Se estiver preocupado
por algo misterioso
ou um problema difícil de resolver
há um lugar para onde pode ir,
um lugar onde ...
Ah! Essa não!
- Haru, já acordou?
- Acabei de levantar!
Que seja.
- Bom dia.
- Sinceramente...
...seu despertador é inútil.
- Estou indo.
Não vai comer? Está tão gostoso...
Ah, que delícia!
- Isso é maldade.
- Tenha um bom dia!
Que droga!
Com licença!
Mentira!
"O reino agora se foi
Mais ainda as montanhas
E os rios ficaram
O castelo cerrado
Nos densos verdes da primavera"
Yoshioka, todo mundo já te
viu entrar. Vá para o seu lugar.
Sim, senhor.
No flagra!
O Reino dos Gatos
Não é justo.
Tive uma péssima manhã e
a classe inteira riu de mim.
- O Machida-kun também estava rindo de mim.
- É, e bastante...
Por que eu? Por que tudo de ruim
acontece comigo?
Bem, isso deve ser um sinal.
Alguma coisa ainda pior
está para acontecer.
Obrigada, isso ajuda muito.
Ora, que gato estranho.
O que o Machida tem
de tão especial?
- Ele é muito legal!
- Você deveria se declarar pra ele.
E se ele tiver uma namorada?
- Ele tem. Ela é do primeiro ano e realmente bonita.
- Você sabia e não fala nada!
É que eu queria rir quando ele te
chutasse e você viesse chorando.
Você é terrível!
Mas eu acho o Tsuge-chan muito mais legal e...
Então vá logo e seja chutada...
- Ele tem uma coisa na boca
- Será um gato ladrão?
Vai saber...
Onde ele pensa que vai?
Ei! Gato! É perigoso!
- Bem, é só um gato.
- Isso não parece bom.
Sem chance! O que ele está fazendo?
Espere, Haru!
Conseguiu! Haru, que incrível!
Ei! Pare, seu babaca!
Gato, você está bem...?
Foi muito corajoso o que você fez
para me salvar. Muito obrigado.
Espero que não tenha
se machucado.
Bem, não quero parecer rude,
mas estou com pressa.
Permita-me expressar
minha gratidão mais tarde.
Tudo bem.
Haru!
Ah, quebrou.
Pelo menos você salvou a vida daquele gato.
- Você viu?
- O quê?
O gato falou comigo.
Haru, você bateu sua cabeça?
Cheguei.
Cuidado!
Não pise aí!
Desculpa, eu não consegui achar um modelo bom...
- Perdão, mas você pode fazer o jantar?
- Ei, mãe...
...você acha que gatos podem falar?
Vai saber...
Hã?!
Você já me fez essa
pergunta antes.
Quando era bem pequena, disse
que podia falar com os gatos.
- É mesmo?
- Sim, você não se lembra?
O que há com você?
Entendo, você está com fome.
Você gosta de peixe?
Certo, certo. Pronto, pode comer.
Você está tão suja...
Está gostoso?
Certo, certo.
Quer mais?
Certo, coma tudo então.
Não precisa me agradecer.
Haru!
Mãe!
- O que está fazendo?
- Falando com uma gata.
Lembra-se de que te perguntei:
"O que a gata te disse?"
E você me disse: "Ela me contou que
a vida é dura nessa época do ano".
O jeito que você falou foi tão engraçado!
Parece que isso aconteceu mesmo.
De qualquer modo, vou levantar
mais cedo amanhã, pra tomar o café.
Ah... venha aqui.
Um pouco mais perto.
Permita-me apresentar
nosso sábio e magnífico líder...
o rei do Reino dos Gatos,
o Gato Rei-sama!
Sou eu.
O gato que salvou hoje
é o único filho do rei...
o Príncipe Lune.
Dada a importância da questão...
o próprio rei veio mostrar
sua gratidão com suas palavras.
Valeu mesmo.
Esta é a lista de presentes.
A partir de amanhã, esses maravilhosos
presentes choverão sobre você!
Obrigada.
Até mais.
Só um sonho?
Como eu disse, não foi você de verdade, Haru?
Não faço idéia.
Então, quem fez isso?
Haru, ande logo!
O que é isso? O que
aconteceu com o jardim?
Parece erva-de-gato!
Estou trabalhando demais.
Vou ficar na cama hoje.
Mentira! Por que isso?!
Haru, o que eu faço com
todos esses bastões?
Olá! Desculpa! Estou indo na frente!
O que ela está fazendo?
Será que ela está levando erva-de-gato?
- Erva-de-gato? Pra quê?
- Sei lá.
Ei, Yoshioka! Deixe seus gatos em casa!
Não são meus!
O que raios é tudo isso?
Não foi um sonho. Foram aqueles
gatos que fizeram isso.
Acho que foi um erro
salvar aquele gato...
Haru.
O que foi?
O cheio de erva-de-gato já passou?
Sim. Parece que agora está tudo bem.
Acho que não vai mais aparecer gatos.
Ah tá, que bom.
Sabe, eu tenho um favor pra te pedir. Você pode ficar no meu lugar na limpeza hoje?
O Tsuge-chan tem jogo hoje, e eu não
chegarei a tempo se não sair agora.
Por favor!
Oh... Sim, tudo bem. Só a limpeza, né?
Obrigada, Haru!
Vamos lá, Tsuge!
Muito bem! Tsuge-chan, você é o máximo!
- Cuidado com o degrau.
- Obrigada.
Ai, isso dói...
Ah, não! Que bagunça!
Mas o que eu estou
fazendo aqui?
Aí está você. Haru-sama!
Haru-sama!
Vocês! Desde de manhã vocês estão vindo, vindo e vindo!
Estamos felizes por estar feliz.
Eu não estou!
O que aconteceu!?
O reino inteiro decidiu fazer esse projeto
para te mostrar a nossa imensa gratidão!
O que está dizendo?
Eu não como ratos.
E eu també não fico feliz com erva-de-gato.
Nossa, nossa, nossa!
Perdoe a nossa ignorância.
Isso é lamentável.
O rei não vai gostar
de saber disso...
Desculpe, eu te magoei?
Talvez eu tenha exagerado.
Pra ser sincera, tudo anda dando
errado pra mim ultimamente.
Por exemplo?
Sei lá, tudo, qualquer coisa.
Então, então é isso!
Mas até uma linda moça como
você deve tem problemas.
O quê? Não, está tudo bem.
Não, ainda não.
Nosso reino fez uma promessa.
Não pararemos até deixá-la
completamente satisfeita.
Ainda tem mais?
Sim.
Nós esperamos que você venha
para o Reino dos Gatos.
Reino dos Gatos?
Você vai adorar. É um lugar
maravilhoso e ótima comida.
O reino inteiro virá dar
as boas-vindas a você.
E não é tudo.
O rei está esperando...
que o Príncipe Lune-sama, o
gato que você salvou ontem...
te peça em casamento.
Sem chance! Não tem jeito
de algo assim acontecer!
O príncipe não é um gato?
E qual é o problema? O príncipe pode
ser um gato, mas ele é um cara legal!
Ele é legal?
É mesmo...
Até que o Reino dos Gatos deve ser bom.
Ficar de bobeira o dia inteiro.
- Exatamente!
- Deve ser o paraíso.
Comer toneladas de comida gostosa,
depois tirar uma soneca...
esquecer todos
os seus problemas...
Mas casar com um gato
é passar do limite.
Mesmo se ele for um príncipe, isso é...
Ué?
Fantástico! Viremos Ihe
buscar hoje à noite, então!
Como é que é? O que quer
dizer? Ei! Espere!
Ai... Que dor.
Calma, espere um pouco. Então...
Ah... Resumindo...
O que eu posso fazer? Esses gatos
vão fazer isso com certeza!
Eles vão me levar ao Reino dos Gatos!
E me farão casar com um gato!
E eu vos declaro Gato e Mulher!
Não! Não! Não! De jeito nenhum!
Haru-chan...
Quem é?
Haru-chan, o Escritório dos Gatos...
Encontre o Escritório dos Gatos.
Não é aqui. Quem é?
Quem está aí?
O que é o Escritório dos Gatos?
Eles vão te ajudar.
Um grande gato branco no cruzamento
vai te mostrar o caminho.
- Um grande gato branco...
- Haru-chan...
Encontre o gato branco e vá
até o Escritório dos Gatos.
Eu nunca ouvi falar desse Escritório dos Gatos.
Um grande gato branco, né...?
Mas a voz era agradável, talvez
o gato branco também seja!
Ah, mas eu estou muito cansada.
Vou descansar um pouco-
O-O qu-que...?
O que foi isso?
Qual é a desse gato gordo? Por que
ele estava num lugar desses?
Ele é um grande gato
branco. Será que é...?!
Ei, você! Sabe onde fica
o Escritório dos Gatos?
Eu preciso muito da sua ajuda.
Eu te confundi com outra pessoa,
digo, com outro gato.
Foi mal por ter me sentado em você.
- Me siga.
- Sabia!
Ei, espere por mim!
Ei, espere. Não tem um
caminho mais fácil, não?
Isso é vingança, não é? Por eu ter te
chamado de gordo agora a pouco.
Que lugar estranho!
Ei, onde é o Escritório dos Gatos?
Está me ouvindo? Eu estou
cheia de problemas!
Esses gatos querem me levar
para o reino deles!
Será que... é aqui?
Ei, Barão!
Já chega!
Acabe logo com o show e saia daí.
Seja bem-vinda ao
Escritório dos Gatos!
Legal...
Aqui é um mundo um pouco diferente do seu,
o mundo dos objetos que possuem alma.
Quando as pessoas criam algo de
todo o coração,
a criação ganha uma alma,
como eu e ele.
I-Incrível...!
Esse é Toto, uma estátua
de pedra com alma.
Barão, é bem raro
você ter visitas.
Sim, e essa é bem
charmosa, não acha?
Você é um barão?
Sou o Barão Humbert
von Gikkingen.
Esse foi o nome que a pessoa
que me criou me deu.
- É por isso que te chama de Barão...
- Eu ouvi falar da sua história.
Está com problemas com
os gatos do Reino dos Gatos?
Ah, sim. Isso mesmo.
Eu salvei um gato de ser atropelado.
E para me agradecer, eles querem
me convidar para o seu reino.
- Agradecer?
- Humpf! Fala sério.
Foi você que o ajudou, não foi?
Devia ter cuidado da sua
própria vida.
Como sempre, você fala com esse coração frio, Muta.
Você não consegue reconhecer gentileza
nem quando está bem na sua frente.
E ela está com problemas
por causa disso, não está?
Nunca se meta nos assuntos dos outros.
Onde você achou essa garota?
No cruzamento. Ela sabia sobre esse lugar.
Bem, uma voz me contou,
mas não sei de quem era.
- Uma voz?
- Você escutou uma voz estranha?
Você é tão ingênua...
Ai! O que está tentando fazer?!
Estou tentando fechar essa sua boca grande.
- Fique fora disso!
- Ei, não precisa brigar por minha causa...
- E você é...?
- Ah, Haru. Meu nome é Haru.
Certo, Haru.
Por favor, entre.
Não se preocupe com eles.
Venha cá, sua galinha!
Você não sabe até hoje que eu sou um corvo?
É que está tão escuro que eu não te vejo, sombra!
Melhor do que ser um marshmellow gigante
que até um cego consegue vê!
Eu vou te fritar, seu Mc Chicken!
Sai pra lá, seu gato-porco!
Com licença.
Nossa!
Que lugar lindo!
- Sente-se, sinta-se em casa.
- Obrigada.
- Quer limão ou leite no seu chá?
- Leite, por favor.
Você tem um bom gosto!
- Aí está.
- Obrigada.
Que bonitinho.
É a minha mistura especial.
Mas não posso garantir o sabor,
pois cada vez fica diferente.
Delicioso! Isso é realmente delicioso!
Então você está com sorte.
Para mim parece grama fervida.
Aposto que é refinado demais
para a sua língua de porco.
Vá comer minhoca, pardalzinho!
Muta, fale-nos o que
sabe sobre o Reino dos Gatos.
É um lugar onde tudo é falso,
um lugar para aqueles que seguem sem pensar por sí mesmos.
Sem pensar por sí mesmos...
Sabe, um dos homens do Gato Rei me disse que eles querem que eu me case com o o príncipe...
Por que não?
Você vai ficar bem de vida!
- Sem chance!
- O casamento pode ser divertido.
Isso não leva a lugar algum.
Poderia ser uma experiência interessante.
Entendo.
Eu sempre quis visitar o Reino dos
Gatos, pelo menos uma vez.
Esta pode ser uma
boa oportunidade.
Você é muito corajoso, como esperado.
Estou torcendo por vocês.
Você também vai.
Não, valeu. Não é minha praia.
Você não está pensando em levá-la, está?
É verdade que isso não parece uma sábia decisão.
Mas eu não posso deixá-la aqui sozinha.
Nem vem que não tem! Ser protetor
também não é minha praia.
- Você está ocupado?
- Nem por isso.
Bem, acho que vou pra casa.
Só estou trazendo
problemas a vocês.
Eu comecei essa bagunça toda.
Eu vou dar um jeito sozinha.
Entendo. Desculpe por não poder ajudar.
Tudo bem, tudo bem!
- Vou cuidar da garota.
- Que bondade sua, Muta.
- Ok, está decidido. Haru, volte para cá.
- Mas...
Não. O Muta reclama muito,
mas não é de todo mal.
Entendo.
- Então ele é bonzinho!
- Isso mesmo.
Eu é que não entendi nada...
Obrigada por sua ajuda, Buta-san!
Nota: "Buta" significa porco
Bu? Bu?!
- Você errou de propósito!
- Desculpa! Eu prometo que foi sem querer!
- Essa garota não é nada mal.
- Me recuso a te ajudar!
É mesmo? Então eu acho que você vai perder o bolo delicioso que ainda está no armário.
Onde?
Na prateleira da direita, em cima.
Por que não disse antes?
Nossa convidada merece um
belo chá da noite.
Certo. Vou pegar minhas
amoras especiais.
Não entendi muito bem, mas parece interessante!
Posso ajudar em alguma coisa?
Antes de ajudar, Haru,
você precisa refletir em ser você mesma.
Faça isso e não terá nada a temer.
Barão! Ajude-me com esse chantilly.
- Você partiu bastante.
- Claro que sim.
Talvez eu encontre alguma
coisa maravilhosa lá.
Sim? É o Toto-san?
Haru-sama, nós viemos te buscar!
Chegaram!
N-Não! O quê...?!
E-Espere!
Oh-oh.
Eu disse que isso seria um problema!
Barão, há uma horda de gatos
vindo nesta direção! Ué?
- Você tem mesmo cérebro de passarinho!
- Siga-os!
Estávamos te procurando, Haru-sama.
- Eu vou voltar.
- O quê?
Cuidado!
Me deixem! Eu quero descer!
Me levem de volta!
Você só está nervosa com o casamento.
Não estou, não!
As coisas ficaram meio fora de mão...
Ai! Ai, solte! Me deixe descer!
Muta-san! E o Barão também!
- Eu disse para me largar!
- Ok, Toto, agora!
Não me larguem!
- Por que vocês desviaram?
- Impossível!
Malditos!
- Muta!
- Estamos acima do limite de peso!
- Toto!
- Já saquei.
Para onde vocês estão correndo?!
Fomos despistados.
- Pra cima!
- Certo.
O que faremos?
- O vento está carregando eles. Siga aquelas luzes!
- Entendido.
Ai, ai! Eu caí de costas!
Por que será? Caramba... Que lugar é esse?
Ué? Muta-san? Você ficou maior?
Você é que ficou menor.
Por quê?
Porque estamos aqui.
Aqui é o Reino dos Gatos?
É isso.
Incrível! São realmente gatos que moram aqui.
Bem, este é o reino deles!
Ei!
Ah, a quanto tempo que não me sentia tão relaxante!
É melhor achar o caminho
de volta para casa.
- Relaxa.
- Você...
Mas aqui está tão gostoso!
Você não pode. Depressa, volte para casa.
Você tem que fugir depressa daqui.
Ei, você é linda!
Até os gatos são mais bonitos aqui.
Por favor, não há tempo a perder!
Haru-chan, o seu lugar não é aqui!
Como sabe o meu nome?
Haru-sama!
É aquele gato de novo...
Aí está você, finalmente te encontrei.
Parece que a deixamos
cair quando entramos.
Seu serviçal gordo excedeu
nosso limite de peso.
- Serviçal gordo!?
- Ah, ele não é meu servo, este é o Muta-san.
Ah, entendo. Bem, vamos! Um
banquete está te esperando.
- Buta-san, você pode vir também.
- Uh? Bu?!
Mas eu...
O Rei Gato está te esperando
no seu castelo!
- Castelo?
- O castelo é ali em frente, olha.
- Ah, aquilo ali?
- Isso mesmo.
Ei, não está pensando em ir, está?
Se eu for para casa sem cumprimentar
o rei, seria um grande desrespeito!
Você... perdeu a cabeça?
- Então vamos.
- Ah, espere.
Ela pode vir conosco?
- Qual é o seu nome?
- Yuki, senhor. Eu sirvo a mesa real.
Entendo, então trabalha no palácio.
Haru-sama, você a verá mais tarde.
Certo, a vejo mais tarde.
- E-Ei!
Haru-chan...
O que é aquilo?
Que negócio horrível!
Finalmente chegou, minha linda futura nora...
Bem, preciso cumprimentá-la pessoalmente!
Onde eu já vi esse gato antes...?
Por favor, troque de roupa
antes de encontrar com o Rei.
Trocar de roupa?
- Por favor, espere aqui no outro quarto, senhor.
- Por que só eu?
Pervertido!
Por que pervertido?
Nós fizemos alguns aperitivos enquanto espera.
Ah, ok.
Nada mau...
É verdade, combinou muito com você!
O Príncipe Lune é o solteiro mais desejado de todo o reino.
- Você será muito feliz com ele.
- Mesmo?
Digo, não! Não é para isso que eu vim aqui.
Uau! Você não está linda?
Você será uma magnífica esposa
para o príncipe Lune.
Natoru, quem é aquele?
Ele é um servo, acho que se chama Buta-san.
Buta?
Nunca ouvi falar dele.
Meu estômago ainda tem muito espaço...
Sobre isso, me desculpe, mas esse
negócio de casamento é meio...
Ué? Eu achei que você
já havia aceitado...
Foi isso que me disseram.
Onde está o príncipe?
Ele saiu em uma missão oficial.
De qualquer forma, eu nem o conheço direito.
Segundo, o príncipe é um gato, certo?
Eu não sou uma gata, então
não posso me casar com ele.
Se for esse o problema, não precisa se preocupar.
Você já é meia gata.
Incrível! É verdade mesmo!
Gata?!
Muta-san!!!
O-O-O-O-O-O-O-O-O-O que aconteceu com ele?!
Ele insistiu que ele queria entrar nessa jarra, e ele entrou de cabeça na geléia de erva-de-gato.
Não era para você
morrer desse jeito!
Seu idiota! Idiota! Muta-san, seu idiota!
O banquete está prestes a começar.
Não! Eu não vou deixá-lo.
Então ele virá conosco.
Aquela é a Haru-sama?
- Que belas orelhas!
- E as patas são tão delicadas!
Me disseram que
você não gosta de ratos...
mas aposto que vai adorar o peixe
feito especialmente para você!
Acho que ela não está gostando.
- O que temos para entretê-la?
- Eu vou chamá-los.
Não é o bastante!
Próximo!
Vocês não têm nada de melhor para mostrar?!
Majestade, eu prometo que
farei a Haru-sama sorrir!
- O que devemos fazer?
- Bem, por que não?
Senhorita...
Você quer... dançar comigo?
Não sei... miau... dançar.
Ah, não! Estou até falando
como um gato!
Deixe comigo.
Eles dançam bem juntos.
O que está acontecendo?
Nunca me senti assim antes.
Não deve ser tão
ruim ser um gato.
Não, Haru.
Não perca quem você é.
Você é o que a sua determinação pode fazer.
Eu já te disse isso, não é?
Você é...
Pare a música!
Você me parece um gato suspeito.
Quem é você?
Que grosseria, eu deveria
ter me apresentado.
Sou exatamente o que pareço ser.
Sou o Barão Humbert von
Gikkingen e vim buscar Haru!
Barão!
Como pode ser possível?
Como é que é?
Não pode tê-la.
Peguem eles!
Ainda consigo comer...
- Monstro!
- Muta... O Muta-san está vivo!
Ferrou!
Pare, seu patife!
Levem Sua Majestade
para um lugar seguro!
Não o deixem fugir.
Para todos os convidados, a saída de emergência
é por aqui. Por aqui, sim!
Muta-san, incrível!
Eu não tenho nada com isso.
Por aqui.
Você é aquela gata!
- Barão-san, eu sabia que você viria nos ajudar.
- De onde você me conhece?
Eu já ouvi falar de você e do
Escritório dos Gatos.
Desculpa por aquela hora. Se eu tivesse te
ouvido, nada disso teria acontecido!
Está tudo bem. Se sair antes do amanhecer,
ainda poderá voltar a ser humana.
É mesmo?
Uma passagem secreta
para o exterior.
- Isso é de grande ajuda.
- Mas e o Muta-san?
Ele vai ficar bem. Haru,
temos que nos apressar.
- O fundo do castelo.
- A saída está no topo da torre.
Nossa, é enorme!
Vocês tem que atravessar o
labirinto e escalar a torre.
Nós vamos dar um jeito.
Ótimo. E, Barão-san, cuide bem de Haru-san.
Espere!
Ela se foi. E eu nem
consegui agradecê-la.
Haru, é só uma suposição minha,
mas não foi ela que te disse
para me procurar?
Haru-chan, o Escritório dos Gatos...
Você está certo! Com certeza era a linda voz dela!
Mas, por quê?
Caramba... Por sua causa, eu quase morri!
De qualquer forma, temos que ir agora.
Ei vocês, me escutem...
Eles entraram?
- Sim, acabaram de entrar.
- Perfeito.
Esse labirinto é um dos mais complicados
já construídos nesse reino.
Vamos assistir esse espetáculo daqui de cima.
Muito inteligente.
- Mas ainda é meio-dia!
- Sempre é meio-dia aqui.
O quê? Como assim?
Lá fora, já passou da meia-noite.
O quê!? Nós temos de correr!
Por onde vamos?
- Eles estão perdidos.
- Vai ser muito difícil eles saírem de lá.
Satisfeito, Majestade?
Certamente.
- Onde estão os soldados?
- Ali.
Vamos por aqui. Vamos tentar cada caminho, um por um.
Fiquem olhando para a torre,
assim não perderemos a direção.
Boa idéia.
Muta-san, você está trapaceando.
Não acho que vou me meter
em encrenca por causa isso.
Está ali!
Por que isso só acontece comigo?!
Vamos correr,
enquanto ele os distrai.
Por que eu sou sempre a isca?
Fique atrás de mim, Haru!
Que força!
- Ela ficou torta?
- Sim.
Eu ia mesmo
comprar uma nova.
Mas ainda serve!
Bela tacada!
- Acertou um dos nossos!
- Acertei?
Vossa Majestade, como pôde?
Vai ser nosso segredinho!
O segredo não é problema, mas
nossos homens estão dispersos.
- Eles estão todos perdidos!
- Onde está a Haru-chan?
Já chegaram tão longe!
- Oi!
- Bem vindo de volta.
- Como é esse caminho?
- É um beco sem saída.
Exatamente como o planejado.
Outro beco sem saída?
Duas à direita, uma à esquerda...
Que estranho! Essa parece
não estava aqui antes!
- Não tem como isso acontecer.
- É sério! Nós acabamos de passar por aqui!
Está dizendo que
as paredes têm pés?
Isso não é uma parede, é falsa!
- Viu?
- Bom trabalho, Haru!
- O que eles estavam fazendo?
- Ah, não!
Eu disse à eles várias vezes: não fiquem em linha!
- Eles estão escapando!
- Vossa Majestade, espere!
Continuem, eu alcanço vocês!
Que exibido!
- Pode deixar, Barão...
- Deixe comigo!
Vossa Majestade, é perigoso! Pare, por favor!
Não vou deixá-los escapar!
Eu coloquei soldados na torre, para o caso de...
Que ideia brilhante!
Ótimo, ótimo!
Parece que a torre ruiu um pouco ao longo dos anos...
Isso não é nada bom!
Nesse caso, nossa última opção é usar...
Você não pode usar aquilo.
Se fizer isso, Vossa Majestade,
sua imagem vai por água abaixo!
- O botão!
- Ele não está aqui.
Aqui está o controle.
Conseguimos! E lá está a saída!
Só mais um pouco.
Agora!
- O que foi-
- Segurem-se!
Que espetáculo!
Vamos!
Nós voltamos para o chão.
Por enquanto, vamos ver o que vai acontecer.
Não temos escolha.
Vamos. Vamos.
Gikkingen-kun, que bom te ver novamente!
Haru-chan! Vamos voltar ao castelo imediatamente.
Estão todos esperando!
Não é tão ruim ser gato.
Eu preciso aprender
a gostar de ratos?
Ei, você está desistindo cedo demais.
O que raios... O que aconteceu aqui?
Pai!
Lune, você já voltou?
O Príncipe chegou!
Alinhem-se!
O príncipe?
A Yuki-chan me contou toda a situação
e eu voltei imediatamente.
Pode-me dizer o que
está acontecendo?
Haru-chan!
- Você veio!
- Que bom que chegamos a tempo.
Eu só queria agradecê-la.
Achei que iria gostar que a Haru fosse a sua esposa.
Não se preocupe com isso, pois eu
vou me casar com a Yuki-chan.
Sem chance!
- Isso sim é uma novidade.
- Até que o príncipe não é nada mal.
Yuki-chan, isso é pra você.
Eu fui à sua antiga
casa pra achar isso.
Não pode ser... A quanto tempo!
Eu adorava esses biscoitos
quando era criança.
Isso mesmo.
Esses são os biscoitos de peixe que você
me deu quando eu era uma filhote órfã.
Entendi... Você era aquela gatinha?
Você está tão linda agora
que eu nem a reconheci!
Yuki-chan...
Você aceita esses biscoitos
como o símbolo...
da nossa nova vida juntos?
Isso quer dizer...
que vocês vão se casar?
Que lindo! Que lindo!
Yuki-chan, parabéns!
Obrigada, Haru-chan!
Se eu não tivesse te conhecido, Haru-chan,
eu certamente já teria morrido de fome nas ruas.
Você também me salvou do perigo.
Então era de você que a Haru-san falava tanto.
Você salvou as nossas vidas.
Como podemos agradecê-la?
Não precisam me agradecer.
Já fico feliz pela felicidade de vocês!
Acho que eu fiz
a coisa certa, afinal!
Isso é emocionante...
Entendo! Se você já tem uma
noiva, então está tudo bem!
- Haru-chan, você deve estar tão desapontada!
- Na verdade, não.
Não precisa ficar sem graça.
Se não pode casar meu filho...
case-se comigo, então!
Você poderá comer todos os biscoitos
e peixes que quiser. Que tal?
Eu só quero voltar a forma que eu era antes.
Isso depende da sua resposta.
Você perdeu a cabeça?
É claro que eu não vou me casar com você, seu gato pervertido!
Por que não?
Essa garota é ótima! Isso é hilário.
- Sem chance!
- Admiro uma garota que pensa por sí mesma.
Você acaba de que ganhar um aliado.
Eu, Renaldo Moon, a ajudarei!
- Renaldo?
- Renaldo Moon?
Aquele Renaldo Moon?
- Eu lembrei!
- O quê?
Vossa Majestade, como pôde esquecer?
Foi o crime mais horrível já
cometido no nosso reino!
Um gato que apareceu do nada...
devorou todos os peixes do lago antes de fugir!
O maior criminoso do século, Renaldo Moon!
- Assustador!
- Ele é um monstro!
Muta, você fez isso?
Que vergonhoso.
E desta vez vou comer o castelo inteiro com todos dentro!
Levem Sua Majestade
para o abrigo!
- Protejam Haru-san do rei!
- Sim senhor!
Em frente!
- Seu maldito...!
- Majestade!
Podem deixar o meu pai comigo. Pessoal, fujam depressa!
Mas a torre caiu.
Está tudo bem, a saída
ainda está ali!
- Que estranho...
- Ah, não! Está amanhecendo.
- Deixe comigo!
- O que está fazendo?
Certo.
- Haru, corra! Iremos em seguida
- Boa sorte!
Obrigada, Yuki-chan.
Eu não estava errada.
Salvar um gato, me sentir só e sem defesas,
isso foi tudo para eu descobrir quem eu sou de verdade.
- Vá na frente!
- Valeu!
- Onde está meu pai?
- Lá em cima.
Pai, é perigoso!
Por favor, desça!
Que coisa imprudente de se fazer.
Eu vou trazê-lo para baixo.
Resolva isso num duelo!
- Com prazer!
- Precisa de ajuda?
- Cuide de Haru!
- Certo!
O duelo acabou, Rei.
Que raiva!
Ouvi falar de um tal de uma estátua de gato
que mete seu nariz no problema dos outros.
Achei que você era apenas um enfeite de uma loja qualquer.
Se eu soubesse que você era tão bom, já teria feito você trabalhar para mim nesse reino.
Infelizmente, estou muito satisfeito como a minha vida é.
Onde eu estou?
O que você fez?
Eu não fiz nada.
A torre está vários
metros mais baixa...
eu não fico surpreso pela saída
não estar no mesmo lugar.
Eu tenho que ir!
Haru-sama!
Eu devia ter previsto isso.
Mas, veja! Ela voltou a ser humana!
Eu vou cair...!
Eu vou cair!
Não... Dá... Mais!
Haru!
Muta-san, você não pode dizer que eu estou pesada!
Mas... Da próxima vez... Vê se você...
Perde... Uns quilos!
Haru!
Eu vou morrer com certeza!
Você ainda não morreu!
Abra os olhos!
- Barão?
- Se acalme e olhe pra baixo!
- Eu não consigo fazer algo assim!
- Confie em mim!
- Ainda estamos vivos?
- Sim!
Acho que sim!
Sabe de uma coisa?
Essa vista é o máximo!
O que é isso?!
- Tem um monte de corvos...
- Bem na hora!
Ei, Muta! Como se sente em ser
salvo por pássaros?
- Toto-san!
- Ah, é aquele pássaro preto chato.
Você nos salvou, Toto!
Estou feliz por ter tantos
amigos voando por aí!
Tem certeza de que não
somos muito pesados?
- Você é leve como uma pluma.
- Obrigada!
- Não concordo.
- Veja, Haru!
É a minha escola!
Eu voltei!
Eu voltei pra casa!
Obrigada a todos vocês!
Viva!
Que bom!
Fique bem, Haru-chan!
Vossa Majestade?
Natori, meu reinado acaba aqui.
Então meu papel também acabou, Majestade.
Obrigada, Toto-san.
Ah, meu coração
ainda está pulando!
- É claro.
- Mas foi um pouco divertido.
Ah, claro.
Bem, a Haru tem que ir para a escola
então depois vá para casa depressa para descançar.
É mesmo.
Então isso é um adeus?
Nos resta uma coisa a fazer...
Barão, eu acho que estou gostando de você.
Eu admiro uma garota que fala de coração.
Por um acaso, Haru, se você precisar de nós mais uma vez...
nossas portas se abrirão para você novamente.
Até lá, adeus!
Adeus.
Obrigada!
Barão! Toto-san!
E você também, Buta-san!
Como assim, "eu também"?!
Como assim?!
Ah, é melhor levantar.
- Bom dia.
- Por que se levantou tão cedo?
Hoje é domingo!
Eu vou no cinema com a Hiromi.
É melhor ir cedo para não pegar fila.
- Eu fiz ovo e salada.
- O quê?
É melhor eu ir.
Já comi, fique à vontade.
E eu fiz chá também.
Oh! Aliás...
esta é a minha mistura especial.
É um pouco diferente sempre,
por isso não posso garantir o sabor.
Ah, entendi...
Olha, o cheiro é bom!
Haru, eu tenho notícias de uma fonte confiável!
É? E o que é?
O Machida terminou
com a namorada dele!
- Ah, então é isso.
- O quê? Que reação é essa?
- Como assim?
- Não vai falar mais nada sobre isso?
Na verdade, não.
Não importa mais.
- Haru, aconteceu alguma coisa?
- Não.
- Mentirosa.
- É verdade!
- E quanto a você, Hiromi?
- O quê?
- O que há entre você e Tsuge?
- Nada de novo...
- Ora, vamos...
- O quê? Não tem nada!
Não venha com essa,
quero saber de tudo...
Legenda base: wasureta fansub & fate4anime
Timing, encode e revisão: Trameiro