Como foi com Fuyuumi Ai?
Fuyuumi definitivamente tem um namorado.
Ela falou das roupas que usa em encontros com Michel,
como ela começou a namorar ele, e muitos outros detalhes.
E você chama isso de prova?
O que será preciso para você acreditar nela?
Nós vamos ter que encontrar esse Daigorou, não é?
Se você duvidar dela tanto,
isso não terá fim.
Que tal tentar acreditar no que eu te disse?
Desculpa...
Depois de viver a minha vida inteira como uma falsária,
Eu perdi a capacidade de confiar nas pessoas.
Isso não pode ser verdade, pode?
Você pode ter dificuldade em acreditar nas pessoas,
mas não é como se você não pudesse confiar nas pessoas mais, certo?
Se você não acreditasse nas coisas,
você não estaria nesse clube com Chiwa e Hime.
Você sempre acreditou que aquelas duas iriam entrar...
em seus planos de se tornarem super populares, certo?
Eu acreditei...
Sim, tenha mais fé em si mesma.
Se não tivermos fé em nós mesmos, nós-
O-O que está—
Essa é a sua recompensa por dizer algo tão bom.
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Kesley Brenner
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Passe em uma tentativa
Seminário Hanenoyama
Isto conclui a palestra de hoje.
#8 Encontro de casais no cinema é um campo de batalha
Continuaremos normalmente amanhã,
mas nossas instalações serão inspecionadas depois de amanhã,
então todos terão o dia de folga.
Eu quero que você continue a investigar Fuyuumi Ai.
Ela quer que eu continue?
O que eu deveria estar investigando?
Eita.
K-Kaoru!
Quer parar para beber hoje de novo?
S-Sim, isso parece bom.
Obrigado. Que tal irmos a algum lugar diferente hoje?
Certo, A-chan?
S-Sim.
Oh, A-chan, você iria a qualquer lugar com Eita, não é?
Ei, espere! O que está dizendo, seu idiota?!
Seu idiota! Não diga coisas idiotas!
Idiota!
Então, eu vou honrar você com a minha presença hoje de novo.
O-Ok...
Aqui está.
Um jumbo banana parfait e um café.
Isso parece impressionante.
Legal.
Estava bom.
Kaoru, coma.
Oh, tudo bem.
Você odeia bananas?
Eu gosto delas.
Huh?
Tão bom.
Então você está espionando para Natsukawa, huh?
Não é espionando.
Embora, se nós encontrarmos a fraqueza de Fuyuumi,
nós poderíamos parar o Clube de Donzelas de ser fechado...
Mas chantagear alguém...
Huh?
"Conte-nos! Seu encanto do amor 100% garantido"?
O leitor apresenta um encanto
O quê? Leitor apresenta?
Revista: "Conte-nos! Seu encanto do amor 100% garantido"
Algumas das apresentadoras regulares são realmente populares.
Dê uma olhada nesta.
"Encanto do amor Super-especial para fazer o garoto que você gosta te chamar pra sair".
"Número 1: Não coma seus alimentos favoritos por cinco dias."
"Se você der eles a um amigo,
o encanto pode ter um efeito maior."
"Número 2: Na noite do quinto dia, a exatamente sete horas,
repita este encantamento, enquanto admira o rosto da pessoa que você gosta:
'Conceda o meu desejo. Nyoon. Nyaan. Neen.'"
"Você deve cantar por trinta segundos,
mas se o garoto descobrir, o encanto não vai funcionar."
Ninguém vai fazer algo tão elaborado.
Sim, elas vão.
Esta pessoa recebeu a pontuação mais alta no teste de super-popular da PachiLemon.
Elas são incríveis!
Seus encantos são conhecidos por funcionar.
Então, por que não tenta?
Certo.
Eu vou começar hoje!
Durante cinco dias, não vou comer os alimentos que eu gosto!
Aqui está. Carne udon com carne extra.
Yay! Carne! Carne! Carne!
Ei-kun, eu te amo!
Huh?
Fuyuumi, o que você está olhando?
Eita!
Você terminou de procurar o que queria?
Sim.
Vamos, A-chan. Diga oi.
Huh?
Q-Que coincidência.
Você estava agora na sala de estudos...
Fogos de artifício
Está chegando muito em breve.
Sim, é lotado de pessoas a cada ano.
S-Sim. Se alguém tivesse um local secreto, isso seria ótimo.
Um local secreto, huh?
Você vai com Natsukawa
Masuzu, Kidou-kun?
Fui convidado, mas recusei.
Então, Harusaki Chiwa?
Então, você vai com Akishino Himeka?!
Se ela me convidar, eu vou recusar.
Ótimo! O encanto funcionou muito bem!
Agora é a minha chance. Minha chance para o amor!
Ai-chan ganhou!
Você será surpreendentemente infantil se ficar todo animado por fogos de artifício.
Sim.
Isso é ruim. Você precisa agir mais como um adulto.
Nós já estamos no colegial, sabe!
Sim.
Então, você está pensando em ir com alguém ver os fogos de artifício?
Hm? Por que você não diz isso sem rodeios?
Eu não vou este ano.
Huh?
Por quê? Você está ocupado nesse dia?
Eu estava pensando em estudar no salão da escola preparatória.
Então você não está realmente ocupado, não é?!
Você deve ir!
Bem, você vai com seu namorado, Fuyuumi?
Huh? Namorado? o que está falando?
falando? Quero dizer Michel.
Oh, certo, Michel...
Estamos planejando um encontro, é claro.
Mas ele vai estar em Tóquio no dia 4 de agosto.
Então, eu não tenho ninguém para ir ver os fogos de artifício.
Entendo. Você não tem ninguém, hein?
É além de não ter ninguém. Eu não tenho absolutamente ninguém.
Isso é ótimo.
Ei!
Ei...
Da uma olhada nisso.
Oh, ingressos de Asura Fight.
Sim, não temos aula amanhã,
Então, por que não vamos à tarde?
Verdade...
Você vai também, certo, A-chan?
Sim.
E-Eu acho que posso.
Claro, então vamos lá. Nós três.
Sim! Eu vou! Eu vou com vocês!
Um filme? Esta é uma chance.
Uma chance?
Sim, como em "Operação: Determinar a fraqueza da monitora!
O excitante encontro!"
Huh? Como?
Um encontro é a chance para uma cruel monitora expor o amor em seu cérebro...
e mostrar seus pontos fracos.
Em outras palavras, eu sigo Michel e Fuyuumi durante o seu encontro,
e descobrir a sua fraqueza?
Será você quem estará no encontro, Eita-kun.
Que?
Eita-kun, você vai sair com Fuyuumi Ai,
e vai fazê-la se apaixonar por você.
Em outras palavras, a versão masculina do meu plano "faça vocês super populares".
É o Clube para se recriar jovens homens.
Se você fazê-la se apaixonar por você,
você pode então fazer o que quiser.
Mesmo Michel o namorado dela agora,
no segundo em que ela se apaixonar por você, será basicamente uma mentira.
Não haverá melhor fraqueza.
E se ela não tiver um namorado?
Então, desde que Fuyuumi Ai se apaixone por você, nós precisamos apenas fazer dela...
nossa fantoche de carne viva para fazer a nossa licitação.
Carne!
Como um fantoche de carne...
Espere um segundo. Os pré-requisitos para este plano são impossíveis.
Eu tenho que fazer Fuyuumi Ai se apaixonar por mim?
Não há jeito!
Você é muito patético.
Se o anterior Burning Fighting
Fighter ouvisse isso, ele choraria.
Huh?
O que quer dizer?
Por favor explique.
"10 de julho. Nuvens no céu."
"O verão já começou, e o furacão 'eu' está se aproximando."
E-Espere.
"Nossos olhos se encontraram novamente. Quatro vezes hoje. Três vezes ontem. Então, por que você?"
"Meu anjo de pele clara, preso nesta gaiola conhecida como uma sala de aula."
"Você originalmente não deveria me amar..."
"Eu sou um garoto mau."
"Mas parece que você se apaixonou por mim mesmo."
"Nada bom."
"'Não é.'"
"Está quente."
"'Então está.'"
"Mas eu sou uma pessoa que oferece a sua vida...
Eita está fazendo isso de novo...
Eu me acostumei com isso.
para a causa da luta contra os
Wyverns: Burning Fighting Fighter."
Ele é uma verdadeira perturbação.
"Meu destino é ser incapaz de encontros humanos normais."
Ei-kun, esta não é a sala do clube, então fique quieto!
"Eu tenho que terminar isso enquanto o fogo do amor permanece fraco."
"Antes destas imaculadas chamas de amor puro e se transformarem em puro ódio negro..."
"Antes dos nossos corpos serem queimados com as chamas vermelhas da guerra."
"Mas se ela me der uma carta, eu acho que vou levá-la."
O presidente do conselho estudantil sempre depende muito de mim.
Anjo de pele clara, Tanaka Yoshie
Kidou Eita
Kidou-kun...
Você está sempre trabalhando até tarde,
Senhorita membro do Conselho estudantil.
Você sempre me provoca.
A-Aposto que todo mundo acha que eu sou chata.
Acham que eu sou idiota por trabalhar tão duro para o Conselho Estudantil.
Eu sei de tudo isso.
Não, você não sabe.
No mínimo, há um garoto aqui que não pensa nisso.
E-Eita-kun...
Eu... Eu...
Eu sempre... Sempre...
Eu sempre gostei do Shintani-kun.
O quê?!
D-Desculpa.
Aposto que você está irritado que eu disse isso de repente, e...
Não é isso...
Eu gosto de você também, Tanaka.
Isto é como um sonho!
Alguém está aí, não é?!
Vamos fazer isso, caramba!
Queime, minha aura Dragonic!
Fate Dark Black Flame!
Tome isso! E isso! E isso! E isto!
Não se preocupe, eu já eliminei o inimigo.
O-Ok.
Nossos olhos se encontraram novamente.
Quatro vezes hoje.
Três vezes ontem.
Meu anjo de pele clara, presa nesta gaiola conhecida como uma sala de aula.
Eu sou um garoto mau.
Eu não vou perdoar este mundo podre ...
Assim, a fim de certificar que Fuyuumi-san e Eita-kun...
Eu não vou te perdoar, meu anjo.
vão sair amanhã,
Harusaki-san vai participar e formará um par com Asoi-kun,
se tornando um encontro duplo.
Eu não gosto disso, mas acho que vou fazer.
Akishino-san e eu seguiremos vocês.
Quando Fuyuumi Ai mostra sua fraqueza, eu vou tirar uma foto.
Eu não sei...
O que foi?
Fuyuumi Ai é minha mestra do amor.
Eu não vou trair minha mestra.
Entendido.
Você não tem que participar então, Akishino-san.
Então amanhã, estaremos lançando...
Operação: Determinar a fraqueza da monitora!
O excitante encontro!
Desculpe pela demora.
Você está muito atrasado.
Eu esperei por cinco minutos.
Uh...
Cabeça!
Você é bom em se esquivar, Ei-kun.
Você estava realmente tentando me bater?!
Huh? Chihuahua-chan, o que foi?
O-Oh, oi, Kaoru-kun.
Que coincidência. Você vai ver um filme?
Eu quero ir também.
Não se preocupe com o ingresso.
Eu vou pegar o meu.
Tão obvio.
Basta agir naturalmente.
Naturalmente...
Entendo.
Certo, vamos lá. Nós quatro.
Obrigado.
Conseguiu.
Por que Ei-kun e Fuyuumi são um casal?
O que está dizendo?
Isso tudo vai de acordo com o plano.
Sim, mas...
O que foi, Chihuahua-chan?
Não é nada.
Realmente?
Agora, faça Fuyuumi Ai se apaixonar por você, Eita-kun.
Não peça o impossível.
Uh, quero dizer...
Você se lembra de algo do jardim de infância?
Uh... Quer dizer o Jardim de infância Wakaba?
Sim. Sim. Sim.
Nada realmente interessante o suficiente para dizer às pessoas.
O que foi?
N-Não é nada. Nada.
Entendo.
O que você acha das minhas roupas?
Elas são estranhas?
Elas são desnecessárias?
Desnecessárias?
Quero dizer, você me perguntou se eu usava meu uniforme em encontros...
Oh, isso.
Sim, elas parecem boas.
Eu acho que elas são realmente lindas.
Faz você parecer feminina.
Eu vou correr para fora! Fora!
Acalme-se, Fuyuumi.
Nós já estamos fora.
Mas então, onde vou correr?
Você não tem que correr!
Apenas fique aqui.
Ei, você não se lembra?
Quando nós corremos lado a lado assim...
Você não se lembra?
Huh?
Pulsos!
Ei-kun, você é bom em se esquivar!
Você sempre faz isso quando não gosta de alguma coisa!
Você me conhece bem.
Bem, nós somos amigos de infância!
Pare de interferir com a missão imediatamente, Harusaki-san.
Chihuahua-chan, o que está fazendo?
Uh, eu...
Amigos de infância...
28 de julho (dom)
Asura Fight!
Hoje é o
evento
emocionante
Estou desapontada, Eita-kun.
É o melhor que pode fazer para fazê-la se apaixonar por você?
Agora, faça Fuyuumi-san te amar,
e fale com ela de uma forma que eu não poderia...
classificar como me traindo.
Você sabe como é difícil...
Falo com você mais tarde.
Eu não estou com medo. Eu não estou com medo.
Eu classifico isso como traição!
Eiji vai se casar com sua amiga de infância, eu!
O que está fazendo, Ami?!
Você é tão má para tentar nos separar, depois de todo esse tempo!
O que está dizendo, China?!
Eu fiz uma promessa para me casar com Eiji há muito tempo atrás!
E você tentou roubar ele...
enquanto eu estava mau depois do meu acidente, sua ladra!
É tarde demais!
Eiji é meu!
Não, eu vou levá-lo de volta.
Aqui vou eu!
Venha!
Espere, China! Ami!
Pegue ela, Ami!
China é uma garota pequena!
Ela não é páreo para você!
Aparência, cérebro, personalidade... Você é melhor que ela em tudo!
Ela só pensa que é tudo isso porque é amiga de infância dele! Acabe com ela!
China-chan, você pode!
Essa garota Ami girl é terrível!
Ela está tentando usar sua posição para colocar as mãos no seu garoto!
Acabe com ela, sem perguntas!
Ei, vocês duas...
Ei, vocês duas... não podem se dar bem...
Você é patético, Eiji!
Você se diz um homem?
Você não pode escolher sua própria namorada para si mesmo?
Você é lixo. Seu infeliz, Kidou Eita!
Esse foi o meu nome aí, não é?!
Vamos lá, mostre-se!
Faça isso, China-chan!
Quando se é amiga de infância, isso é mais forte do que qualquer coisa!
Não desista, Ami!
O que é importante não é quanto tempo você conhece alguém,
mas quão bem você a conhece!
É claro que o amigo de infância vai conhecer...
alguém melhor por mais tempo!
Ela está apenas cheia de si!
O que você sabe sobre amigos de infância?!
E você não sabe nada!
Você não entende o que é não ser capaz de...
se tornar amiga de infância assim!
Meus sentimentos por você são mais forte do que qualquer um.
Volte para nós, Eiji!
Eu quero alguém que sabe o quanto eu te amo!
O que há com você?
É isso, Ami!
Coloque fim a isto!
Pensando nisso, realmente não é possível...
tirar fotos de qualquer coisa dentro de uma sala de cinema.
Masuzu-san fez uma confusão aí. Tee-hee.
"Tee-hee," nada!
Este plano foi confuso.
Ei, Eita...
Eu vou andando para casa com A-chan agora.
Entendo... Uh, Fuyuumi...
O que é?
Um, sobre o que aconteceu antes...
Não se preocupe com isso.
Não foi nada.
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Preview
Nosso próximo item super-popular é...
uma yukata!
Eu recomendo as cores populares azul marinho ou rosa,
mas tente combinar as cores para encontrar o que é melhor para você.
# 9 Promessas que voltam são um campo de batalha
Certifique-se de andar em linha reta, e dar pequenos passos.