Nota: "Burning Fighting Fighter" Guerreiro das chamas.
Meu nome verdadeiro é
Burning Fighting Fighter.
Eu submeti meu destino para lutar contra o Wyvern.
Em minha vida anterior,
meu nome era Kidou Eita.
Eu sou um caçador de dragões que usa um apelido para se disfarçar.
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes!
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes!
Sim
Um encontro apenas para nós dois
nukegake rendezvous
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor1 e Typesetter: BoOt
Revisor2: Pikachu
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição que agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou o único que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixar a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes!
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes!
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes!
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes!
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Kidou Eita...
#   1     O início da minha vida escolar é um campo de batalha
Aí...
Ei-kun?
Está ai?
Oh, aí está ele.
Ouvi um grande estrondo...
Está bem?
Meu nome verdadeiro é Burning Fighting Fighter.
Não foi nada!
Hmm?
Ei, o que vai ter para o jantar esta noite?
Hum...
Compras!
Eu não vou te levar comigo.
Ehh...
Mesquinho.
Eu não vou comprar qualquer comida estranha.
Eu não vou pedir qualquer comida estranha!
Prepare-se dentro de trinta segundos.
Certo.
Trinta segundos não é possível!
Oh, você não tem que se apressar.
Ok!
Harusaki
Aqui estou eu!
Aposto que você dormiu novamente na sala enquanto estava estudando.
Eu não posso ficar focado,
se estou no meu quarto o tempo todo.
Oh, eu sei. Eu vou levar algumas coisas
congeladas para Saeko-san.
Ok.
O quê?
Pegue esse.
Ei!
Tudo bem.
Saeko-san e eu gostamos das mesmas coisas.
Isso é totalmente ilógico.
Você mudou, Ei-kun.
Tudo o que você faz é estudar todos os dias.
Você foi o primeiro da classificação
em seus exames semestrais.
então por que não descansa?
Você sabe que esse não é o meu objetivo principal.
Este taro é realmente barato.
Nós não precisamos de vegetais. Precisamos de carne!
Carne. carne. carne.
Carne.
Ei-kun é um idiota. Ele é um pervertido de banheiro.
Eu odeio ele.
Eu tenho algumas sobras de carne de porco.
Você quer ela com um pouco de miso?
Yatta! eu te amo, Ei-kun!
Quanto amor? Como, uma grama?
Carne...
Eu te amo, Ei-kun.
Eu sei, eu sei.
Itadakimasu!
Coma seus legumes e peixe também.
Caso contrário você não vai crescer.
Ok!
Ei, quanto à universidade de medicina, não tem alguma particular que seja mais fácil de entrar do que as públicas?
Sim. Tem.
Então, por que não faz uma pausa com os
estudos de vez em quando?
Isto iria custar pelo menos dez milhões de ienes...
apenas para entrar em uma
universidade de medicina privada.
Eu não posso continuar colocando
mais gastos sobre a Saeko-san.
O idiota do Ei-kun apenas me venceu em um argumento...
Eu não sou como eu era no fundamental.
Pachi
Lemon
Agora Recrutando PachiModelos!
Ei, Ei-kun.
Hm?
Não há uma garota chamada Natsukawa
Masuzu em sua classe, há?
Eu acho que ela acabou de voltar do exterior...
Sim, eu acho que existe.
Essa garota é muito legal.
Ela é como uma princesa ou algo assim.
Ela tem olhos azuis e cabelos prateados.
Ela é muito popular, não é?
Os garotos se confessam a ela o tempo todo.
É?
Deve ser bom, ser popular.
É.
Você não está interessado?
Hm?
Natsukawa, huh?
Em que posição ela se classificou nos exames semestrais?
Huh?
Você perguntou se eu estou interessado.
Hoje o PachiLemon está interessante.
Eu vou me tornar uma beleza neste verão!
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
Estudar em primeiro lugar!
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
Amor é desnecessário e perigoso, evite a qualquer custo.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
1. Estudar em primeiro lugar.
2. Amor é desnecessário
e perigoso, evite a qualquer custo.
3. Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
Tenha cuidado para ninguém pense que você é gay.
Oh, ela voltou.
Saeko-san.
Eu deixei comida para você.
Ei-kun.
Estou indo.
Kidou
Ei, Ei-kun.
Eu disse que iria me tornar uma beleza ontem, não é?
Você disse?
Eu disse!
Enfim, o que você acha disso?
Hein? Você deixou mais curto de novo?
Não!
Isso!
Oh... e daí?
Eu estou perguntando
se você acha que é bonito!
Li na PachiLemon que pequenas coisas como esta podem fazer garotas populares em um instante!
Você sabia?
Não.
Enfim, por que você está perguntando para o seu amigo de infância sobre isso?
É exatamente por isso
que eu estou perguntando.
Eu poderia ficar ridiculamente popular hoje.
O que você vai fazer?
Ok, ok. Você está linda.
Você vai ser totalmente popular agora.
O que foi isso?!
Ei, se você correr assim...
Eu posso correr muito bem, Ei-kun idiota!
Apenas veja!
Não me culpe se eu de repente me tornar popular, e você não saber o que fazer com você mesmo!
Oh isso é uma pena.
Idiota!
Entendo. Então, ela está bem.
Eita, Chihuahua-chan foi chamada
à sala dos professores.
O que eu  fiz?!
Hã? O que aconteceu?
Me soltem—
De acordo com aqueles na classe 5,
Correndo e gritando,
"Movimento Final:
Olhar da popularidade instantânea em alta"!
olhando para os garotos, com os olhos todos vermelhos,
e atraiu a atenção do comitê disciplinar...
Movimento final?
Sei lá.
Ei, Kaoru...
Por que é que todo mundo tem amor no cérebro?
Pessoas como você que
são anti-amor são raras, Eita.
Seus pais não entraram em contato com você?
Eu não penso naqueles perdedores como os meus pais.
"Perdedores" é um pouco...
Bem, eles abandonaram seu filho
em seu terceiro ano no ensino médio,
encontraram novos amores, e desapareceram.
Essa porcaria de amor
é apenas uma longa caminhada.
Me ouçam, todos.
Vamos mudar os assentos hoje.
O quê?
É muito cedo para isso.
Isso sou eu que decido!
Ok, nosso melhor aluno,
Kidou-kun, número 24.
A parte de trás não é tão ruim.
O quê?
De jeito nenhum.
É real?
Por quê?
Não há garota chamada Natsukawa
Masuzu em sua classe, há?
Ela é como uma princesa ou algo assim.
Ela tem olhos azuis e cabelos prateados.
Ela é muito popular, não é?
Prazer em conhecê-lo.
Hum, Prazer em conhecê-la.
O quê?!
Isso é péssimo!
Isso significa problemas para o Eita...
Classe 1-1
Eu vou estar entregando impressões
sobre o teste da escola.
Ele só olha para o seu livro.
Ele é bom academicamente
e sortudo também... Maldito.
Leia-o atentamente e trabalhem juntos.
Acha que ele iria compartilhar isso comigo?
Só se acalmem e me deixem estudar.
Se eu estivesse sentado no assento do Kidou,
Eu poderia olhar para Natsukawa todos os dias.
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
A-ta: Obrigado pelo almoço.
Eu não vou estar de volta pelo resto da semana,
porque estamos masterizando.
Saeko
Hora de comer!
Ei-kun, eu te amo!
Sou apenas carne para você?
Não consegui falar com a Saeko-san de novo.
Parece que ela está quase acabando.
Seus pais ainda estão fazendo horas extras também.
Não, eles não são pagos para isso.
Isso não é certo.
O quê?
Como foi sua troca de assento?
Oh, eu sentei próximo a Natsukawa.
O quê? A garota super linda?
Sério?
Você é tão barulhenta.
É apenas um assento.
Nada vai mudar só porque eu sento ao lado dela.
Bem, no seu caso, isso é provavelmente verdade.
O que significa isso?
Se fosse apenas um assento,
não teria realmente importância, mas...
Eu não queria atenção.
Eu não queria essas ondas de inveja.
Este é o pior lugar em que eu poderia estar.
Eu só quero estudar em paz.
Meu objetivo é conseguir...
a recomendação do Colegio Hanenoyama...
dada apenas para aqueles com excelentes notas...
para entrar em uma universidade pública...
e entrar no programa médico
com uma bolsa de estudos paga.
Eu vejo isso como uma maneira
de presentear minha parente, Saeko-san,
que me acolheu depois de meus pais estúpidos...
com amor em seus cérebros me abandonarem.
O que eu fiz?! Me soltem—
Ok, próximo, Watanabe-san.
Sim.
Obrigada.
Faça o resto por mim, Kidou!
O que eu preciso fazer é...
estudar, e estudar mais um pouco.
Isso é tudo.
Eu sou anti-amor!
Eu acho que a Natsukawa está olhando para mim...
Estou sendo estúpido.
É como se eu tivesse amor em meu cérebro.
Kidou-kun.
Eu?
Sim.
Kidou-kun, você quer ir para casa comigo hoje?
O quê?
Vamos para casa juntos, Kidou-kun.
De jeito nenhum. De jeito nenhum.
O que está acontecendo aqui?
Natsukawa Masuzu está me pedindo
para ir para casa com ela?
Acalme-se, Kidou Eita.
Isso é uma armadilha.
Não seja enganado.
Lide com isso com calma.
Ei... do que você está atrás?!
Hã?
Eu estraguei tudo.
Do que você está atrás?
"Atrás"?
Você perdeu uma aposta ou algo assim?
Você está tentando me fazer de idiota?
Tem certeza de que quer que eu diga...
Por que eu quero ir para casa
com você aqui e agora?
É isso que eu quero saber.
Bem, é porque eu...
Eu gosto de você.
Eu queimo por você.
Você o quê?
Estou quente por você.
Espere, não está fazendo nenhum sentido.
Você me fez ficar quente.
Eu entendi!
As coisas só pioraram!
Todo mundo está fazendo barulho.
Eu não posso mais ficar aqui!
Por favor, me leve a algum lugar!
Leve-me embora!
Até mais.
De jeito nenhum...
O que é?
Por que você me trouxe aqui?
Espere, é muito cedo!
Nós ainda estamos...
Por que você mentiu assim?
Mentiu?
Que maldade...
Juntei toda a minha coragem para dizer isso,
e você está dizendo que eu menti?!
Mas foi, não é?
Você está dizendo
que eu realmente odeio você?
Que é só, porque sentamos um ao lado do outro,
Eu não poderia gostar de você?
Você é um idiota. Apenas um virgem maldito.
Tentando ser um cavalo puro,
mesmo que seja apenas uma galinha.
É isso?
Não era nada tão duro assim!
Bem, se você já viu através de mim,
então eu não tenho escolha.
É como você disse, Kidou-kun.
Minha confissão foi uma mentira.
Assim como eu pensei,
você é um pouco diferente dos outros garotos.
Agora então,
sobre o que devemos conversar primeiro?
Você não está usando nada...
Eu estou.
Não, isso vai ser um problema.
O problema não é se você está
usando nada por baixo ou não!
Que calcinha uma garota
que acaba de voltar do exterior usa?
Algodão? Seda? Padronizada? Simples?
Vai ocorrer uma guerra pelas
preferências das pessoas!
Eu vou começar a III Guerra Mundial
e o mundo vai acabar!
Então, deixe acabar.
Se este é um mundo onde há alguém que...
levantaria suspeita de que
eu não estou usando calcinha,
Eu prefiro ver o fim.
O mundo vai acabar por minha causa?!
Desculpe, eu pensei excessivamente nisso.
Tudo bem.
Em todo o caso, Kidou-kun...
desde que me transferi para esta escola,
Recebi 58 confissões nesses dois meses.
Isso é quase um por dia.
Para ser honesta, estou ficando cansada disso.
Dia sim, dia não, sendo o centro de afeto para tantos...
Coisas que eu fiz e não fiz se tornam rumores.
Não há nada de bom nisso.
E os seus amigos?
Eu tenho vivido no exterior desde os sete anos,
e eu retornei a esta cidade em março deste ano.
Então, por que não namora com um
dos garotos que se confessaram?
Dessa forma, todo mundo iria desistir.
Namorar?
Por que eu tenho que me reduzir
a esse nível de bobagem?
Então, eu deveria ver o amor
como o objetivo final,
e então, sempre que o Natal ou o dia dos Namorados vierem por aí,
eu dançaria como uma idiota e daria...
e receberia presentes, é isso?
Amor realmente é maravilhoso?
O que é este ódio?
Você deve compreender
perfeitamente, Kidou-kun.
Essa porcaria de amor
é apenas uma longa caminhada.
As pessoas que querem estar no amor
podem fazê-lo por conta própria.
Mas eu não quero nada disso.
Então é por isso que se "confessou" para mim...
Você quer alguém que você
possa fingir namorar.
Entendo, por isso que você é o
melhor da nossa classe.
Sua compreensão rápida me poupou tempo.
Por que eu?
Porque você é igual a mim, não é?
Você entendeu rapidamente.
Você parece deixar de fora o amor também.
Eu não me sentei ao seu lado apenas por diversão.
Você é muito impressionante.
Eu pensei que você fosse gay em primeiro lugar.
Ok, não é tão impressionante.
Com tudo isso dito, Kidou Eita-kun,
por favor se torne meu "falso" namorado.
Eu não quero.
Eu disse namorado,
mas tudo o que você tem a fazer
é ir para casa comigo todos os dias.
Não. Os garotos vão ficar com ciúmes.
E as garotas provavelmente vão começar rumores.
Eu acho que nós somos realmente parecidos.
Por quê?
Eu me preocupo muito, assim como você.
É por isso que há uma coisa mais importante...
necessária que o meu falso namorado possui,
além de um desinteresse no amor.
Ele teria que ser alguém...
que não iria me trair, não importando as circunstâncias, Kidou-kun.
Não há mais ninguém, além de você, que tenha essas características.
É por isso que eu não pretendo deixá-lo ir embora,
Kidou-kun.
O que é isso?
"21 de Abril. Domingo. Ensolarado."
"Fui comprar aquelas luvas sem dedos do Imamura."
"Lá, uma pessoa que faz uma cara estranha me disse que eles não tinham nenhuma."
"Essa loja não tem uma seleção muito boa,
ou talvez eles são tão populares
que completamente se esgotaram?"
"Eu quero pegar algumas em breve, para que eu possa ficar quente quando andar pelas ruas congeladas."
Hã? Luvas sem dedos?
"22 de abril. Segunda."
"Estava chovendo no caminho de casa."
"Eu tinha meu guarda-chuva dobrável comigo,
mas fiquei molhado de qualquer maneira."
"A chuva está boa."
"Ela lava o meu karma sujo para mim, você vê?"
Você é estúpida? Karma sujo?
O que é que isso deveria ser?
"23 de abril. Terça. Nublado."
"No caminho de volta para casa,
Chiwa me perguntou por que eu estava andando com um fogos de artifício,
e eu disse a ela:
'Se você for atacada por um terrorista armado...
como é que você lidaria com isso?'"
"Chiwa não disse uma palavra,
depois de ter sido derrotada."
"As mulheres são tão superficiais."
Que estupidez...
Eu posso até imaginar o olhar no rosto dessa Chiwa.
Espere, esse não é o meu caderno?!
Porque você tem isso?!
O comprei na livraria de usados na frente da estação.
Foi 520 ienes depois dos impostos.
De jeito nenhum!
Não, ela veio dentro da enciclopédia animal "versão impressa em tamanho grande".
É verdade que eu escondi meu
diário dentro da enciclopédia, mas...
Não, eu nunca iria vendê-lo...
eu cometi um engano e...
É tolice ignorar a realidade, Kidou-kun.
Me devolva!
Há um monte de coisas feias aí!
Eu não quero!
Não se preocupe.
Eu já digitalizei todas as páginas e salvei no meu PC.
O quê?!
Elas devem estar seguras por lá,
mas podem vazar
acidentalmente de alguma forma.
A internet é um lugar assustador.
Eu vou perguntar mais uma vez.
Kidou Eita-kun, você vai ser o meu namorado?
Seu demônio...
Desculpe? Eu não consegui ouvi-lo aí.
Eu me pergunto se isso
é um sinal de que meu PC tem um vírus.
Tudo bem! Tudo bem! Eu vou fazer!
Eu vou ser seu namorado!
Me chame de Masuzu a partir de agora.
Agora, vamos caminhar juntos para casa.
mirai he to futari no wonder tale
O nosso conto é de se admirar eternamente
Natsukawa-san?
Sim, o garoto que senta ao lado dela.
mirai he to futari no wonder tale
O nosso conto é de se admirar eternamente
É importante para os humanos desistirem.
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
Kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
Maldição...
Meu cérebro não está funcionando.
Mas o boato de que Natsukawa
Masuzu tem um namorado...
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
deve estar se espalhando pela escola neste momento.
Koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
A partir de amanhã, não haverá descanso para...
Não, mesmo antes disso...
Futari no yume wo kimi no hitomi ni
Por que eu quero os seus olhos
O fato de que eu tenho uma namorada deve...
Takarasete hoshiku naru nae kashira
para ser preenchido com os nossos sonhos?
Eu te amo, Eita-kun.
Koi na no? wakaranai
Isso é amor? Eu não tenho certeza
Há uma pessoa que não vai deixar isso de lado.
Próximo
O próximo item super popular será um estojo de guitarra!
Você pode usá-lo no lugar de uma bolsa,
e pode ser um travesseiro,
quando você for para uma festa do pijama!
Se você tiver um, não terá preocupações!
#    2       Começar um novo clube é um campo de batalha
Você pode ser super popular também!