Você não entende o que é não ser capaz de...
se tornar uma amiga de infância assim!
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Kesley Brenner
Karaokê: Rashin-(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Raishin_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Estação Hanenoyama
# 9 Promessas que voltam são um campo de batalha
Fogos de artifício
Hã?
Eu amo o Takkun
Oh não...
A-Alguém deixou isso para trás, não é?
E-Eu vou levá-lo.
Oh? Ok...
Ei...
Me desculpe!
Ela não tem jeito mesmo?
Hã?
Este é o errado...
O que ela está fazendo?
"Eu conversei muito e muito com o Takkun hoje."
"Espero ter falado bem."
"Eu estava corando?"
"Será que ele acha que eu era estranha?"
"Eu preciso criar uma chance para que algo aconteça entre nós neste verão."
"É quase o dia da nossa promessa se ​​tornar realidade."
Essa foi por pouco.
Se ele ver isso...
Que diabos é isso?
"É esta a merda que eu acho que é?"
"Ele tem sido muito frio comigo ultimamente."
"Ele explode quando eu falo com outros garotos."
"É isso uma merda de ciúmes?"
"Ele está tendo ciúmes de mim?"
"Hoje à noite! Eu vou perguntar a ele à meia-noite!"
"E isso é o que ele vai dizer:
"'É só porque você é linda demais.'"
"Não, não, não. Hoje à noite, nós fugiremos juntos!"
"Hoje à noite, nós fugiremos juntos!"
Esse é...
Esse não é o certo!
Espero que ele não esteja olhando ele!
Isso é basicamente a mesma coisa do meu caderno de fantasias.
Vai ficar tudo bem. Ele não vai saber quem escreveu!
Ai... Fuyuumi...
Espere. Eu escrevi meu nome nele!
De qualquer forma, eu preciso me acalmar.
Então... Fuyuumi Ai parece ter muitos delírios como eu...
Ela tentou ser uma poeta...
"Eu amo Takkun"?
Murata Michel... Taigorou?
Ai Fuyuumi!
Você viu, não é?
Você leu, não é?
Eu não vi nada!
Não fui eu!
Você abriu!
Eu não vi nada!
Não fui eu!
É do meu irmão!
É o caderno do meu irmão!
Mentirosa!
Aí...
Ei, você está bem?
Você se machucou?
Me mate agora.
Me mate agora!
Não há motivo para deixar uma idiota delirante como eu ficar viva!
Acalme-se por um segundo.
Me mate agora!
Você viu todos aqueles poemas malucos no meu caderno, não é?
Ria de mim.
Ria como Fuyuumi Ai se gaba de ser uma monitora de corredor,
mas tem delírios, como uma garota do ensino fundamental.
Eu vou me sentir melhor se você rir de mim.
Me desculpe...
Eu não vou rir.
Eu não vou rir, mesmo que isso me mate.
Eu não vou rir dos delírios de outra pessoa.
Eu sou como você.
Desperte, o poder que reside dentro de um dragão!
Queime os universos paralelos!
Fate Dark Black Flame!
Cara, isso é tão embaraçoso.
Quem é você?
Eu? Meu nome é Burning
Fighting Fighter.
Tome isso!
Que diabos foi isso?
Dark Black?
Fighting Fighter?
Como você pode ser sombrio?
E você luta?
Você está até fazendo todos os efeitos sonoros de luta...
Eu não posso respirar...
Sua!
Idiota. É claro, ilusões vão ser embaraçosas.
Elas com certeza não são legais.
Ei, Fuyuumi!
Obrigada.
S-Sim...
Ei, essa é a mesma coisa...
que você gritou quando resgatou Harusaki Chiwa?
C-Como você sabe sobre isso?
Bem, a notícia se espalhou por aí...
Pode não ter sido o melhor método...
para afastar os valentões da Chiwa...
Então você fez o mesmo por mim?
Fuyuumi-san?
Desculpe, deixe-me ficar assim mais um pouco.
Eu não tenho certeza isso é...
Eu não quero que você veja meu rosto agora.
Quanto desse caderno você leu?
Hã? Bem...
Apenas os poemas?
S-Sim, apenas esses...
Oh. Ok então.
Eu amo o Takkun
Na verdade...
O-O quê?
Você poderia me dar o caderno de volta agora?
Está todo amassado.
Você estava segurando forte demais.
Desculpe. Quero dizer.
Você realmente se sente mal?
É claro.
Deixe-me te dar o dinheiro para um novo.
Isso é tudo?
Bem...
Então, o que eu devo fazer?
Que tal...
Ei-kun...
Você sabe aquele show de fogos amanhã?
O-O que tem?
Himecchi diz que quer ir também.
Que tal nós três irmos juntos?
Eu já disse a você, não posso.
Só um pouco não vai machucar.
Não posso.
Tudo bem. Eu vou apenas com a Himecchi.
Por favor, faça isso.
Ir a um encontro
com seu namorado
em uma yukata!
Hmph. Eu até comprei uma yukata nova.
Eu vou colocar uma maldição em você!
Assustador!
Eu vou colocar uma maldição em você, Eita!
Uau !
Espero que nada aconteça...
Obrigada por esperar.
Para que o boné? Ele não combina com você.
Fale por você!
Você está muito motivada para ver o show de fogos de artifício, não é?
Eu disse que eu não podia-
Cale-se.
De qualquer forma, vamos lá.
Hã? Onde está indo?
Eu pensei que você saberia..
Faz tempo desde que eu estive aqui pela última.
Havia vaga-lumes por aqui quando eu era mais jovem.
Há menos campos de arroz agora, eu ouvi.
Vê o pé da colina ali?
Não havia nenhuma casa lá há dez anos atrás.
Acho que está certa.
É quase como se, quando fiquei mais velho, eu parei de vir aqui.
É mesmo.
Olhe para a comporta aqui.
Há um grupo de poucos peixes nadando aqui.
Não foi nesse córrego, mas quando éramos jovens,
Chiwa uma vez trouxe um balde cheio de lagostas.
Sei.
Ela queria comer eles.
Eh.
Há um ponto de ônibus um pouco mais acima.
Ponto de ônibus
Hanenoyama Kokonoe
Eles ainda estão aqui.
Sim.
Assim como naquela época.
Hã?
Eu meio que me lembro deste lugar.
Há uma árvore de cedro...
Este é o atalho para aquela árvore, não é?
Sim.
Por que você sabe sobre isso, Fuyuumi?
Começou.
Vamos lá.
Oh sim, isso mesmo.
Eu encontrei.
Muito legal.
Você encontrou este lugar, e me disse sobre ele, Takkun.
Takkun?
Sim.
Esse foi o seu apelido quando estávamos na classe estrela.
Bem, eu era a única que o chamava assim, no entanto.
Você não se lembra de nada, não é, Takkun?
Uh...
Você é Ei-kun, Eita-kun, e Eita agora.
Mas muito antes disso, você era o Takkun.
A classe estrela... Takkun...
Takkun!
A-chan...
A-chan?
Então você finalmente se lembra?
Há quanto tempo, Takkun.
Kaoru me chamou de A-chan para refrescar sua memória, mas não funcionou.
Então ele sabia de tudo isso?
Isso mesmo.
Eu falei com ele sobre isso recentemente,
mas o Kaoru aparentemente se sentiu fiel a Harusaki Chiwa,
então ele não queria realmente ajudar.
Eu acho que fiz coisas duras com ele...
Tudo bem.
Eu também estou mantendo o seu segredo dele.
Segredo?
Eu me mudei durante as férias de verão, enquanto estávamos no jardim de infância,
então eu não pude falar com você...
Eu percebi você logo que eu entrei no Colégio Hane,
mas você estava sempre flertando com a Harusaki Chiwa.
Eu não acho que eu estava flertando...
Eu conheci você primeiro, mas você era "amigo de infância," de Harusaki Chiwa,
e eu era apenas a "monitora de corredor malvada".
Você sabe o quanto isso me machucou?
Me desculpe.
E então, Natsukawa Masuzu
se tornou sua namorada...
e Akishino-san parece gostar de você também.
Quantas garotas você tem?
Er...
Mas se você se lembra agora, tudo bem.
Aqui está.
Na carta: Registro de Casamento
Esposa: Fuyuumi Ai  -  Marido: Kidou Eita
O que é isso?
Como você pode ver, é a nossa papelada do casamento.
Hã?
Não faça "Hã".
Há dez anos atrás, nós fizemos uma promessa.
Não, eu não fiz. Não era eu.
Takkun, vamos desenhar algo juntos.
Sim.
Takkun, eu vou te dar um do meu.
Takkun, vamos nos casar.
Sim.
Dez anos a partir de agora?
Sim!
Agora carimbe!
Você pode se ajoelhar, se quiser.
N-Não posso carimbar isso!
O quê? Você está me enrolando agora?
Não, isso tudo é muito repentino...
Enfim, você tem um namorado.
E sobre o Michel?
Isso obviamente foi uma mentira.
O que você disse?!
Você inventou sobre ele todo esse tempo!
Você disse que ia a encontros sempre!
Então o que? Eram todas ilusões também?
Não é para me gabar, mas a criação de ilusões são minha especialidade.
Não venha com essa!
Depois de tanto tempo acreditando em você!
Você se esqueceu de mim!
Você esqueceu nossa promessa!
Eu sempre acreditei que você a manteria!
Eu te amei o tempo todo!
Eu amo o Takkun
De qualquer forma, você precisa dizer a Mazusu e as outras sobre o Michel.
Não quero.
Porque não?
Quer dizer, acho que seria embaraçoso!
Dizer a elas: "eu realmente não tenho um namorado."
Além disso, é meio legal ser chamada de "Mestra do Amor".
O que se passa com essa garota?
Hm, mas se você se casar comigo, eu vou terminar com o Michel.
Michel não existe mesmo! Ele não é real!
Lembre-se disso, Takkun.
Não há nenhuma garota neste mundo que não mente!
Isso foi legal, mas eu não vou te perdoar.
Seu cérebro foi envenenado pelo amor. Você não é a A-chan que eu conheço!
Ei! Você tem uma namorada, e ainda vai dizer isso?
Cale-se! Cale-se!
Cale-se!
Espere, seu idiota!
Eu te amo! Me dê seu carimbo!
Eu não vou carimbar nada!
Takkun!
Espere!
Estou com medo do escuro!
Droga.
Vamos...
Idiota! Carimbe!
De qualquer maneira, carne. É carne. Um monte e um monte de carne.
Chihuahua, você quer que eu te chame de "carne" de agora em diante?
Ei-kun?
Eita?
Oi...
Uh...
Vocês duas vão ver os fogos de artifício?
Até logo.
Espere, Ei-kun.
O que está fazendo?
É... eu...
Eita, olhe para isso.
Eu comprei com a Chihuahua.
Himecchi, não agora.
Você parece suspeito com esse boné.
Estava com a Natsukawa?
Natsukawa, está aí?
Ela não está aqui. É...
Eu só queria um pouco de ar fresco...
Então, vamos ver os fogos juntos!
Fogos com o Eita!
Não, tudo bem.
Enfim, estou resfriado, então...
Vamos lá, os fogos vão acabar em breve.
Ei, não puxe.
Ei-kun, o que você acha da minha yukata?
O-Oh, sim...
Eita, usaria uma yukata, também.
Desculpe, A-chan.
Não é problema meu...
Clube do chá
Por que você está em uma yukata?
Eita, qual é a grande idéia?
Você teve um encontro secreto com a Fuyuumi Ai, deixando para trás sua namorada?!
Eu não tive nada secreto!
Hã? Por que você sabe sobre isso?
Foi muito corajoso de sua parte se encontrar na escola.
Você acha que ninguém iria vê-lo?
E-Ela descobriu...
Se você quiser dar desculpas, vá em frente.
U-Uh, bem...
Na verdade...
Eu não quero ouvir suas desculpas!
Quê?!
Agora me beije.
Hã? Por que?
Eu estou dizendo, se desculpe por suas ações!
Eu quero que você me beije a mesma quantidade...
de tempo que você passou com ela.
Por cerca de... 30 minutos?
T-Tudo isso?!
Eu não posso acreditar em você.
Você está tentando me engravidar?
Eu vou deixar você com apenas três minutos.
Quê?
Clube para se recriar
jovens donzelas
T-udo be, E-Eu te perdôo.
Hã? O que?
Tudo bem! Eu te perdôo!
Tudo bem? Que?
Eita, feche seus olhos.
Hã? Por que?
Apenas feche.
Tudo bem.
Cutucada nos olhos—
Pensando bem, eu não vou te perdoar...
É mesmo...
Espero que não tenham se tornado muito relaxados durante as férias de verão...
Anúncio das monitoras...
O seu clube
não vai ser fechado
O quê?
Sala das monitoras
Sejam gratos.
Pedi para anular a ordem para fechar o seu clube.
Foi uma decisão precipitada julgar...
o clube para se recriar jovens donzelas como inútil.
O que está acontecendo?
Basicamente, você quer se tornar melhor no amor, certo?
Todas as garotas da nossa idade se sentem assim.
Você realmente não pode tentar negar isso.
Então tudo o que precisam agora é de uma "mestra" para orientá-los...
no caminho certo para amar.
Isso é maravilhoso.
Eu vou permitir que o seu clube continue,
porque eu vou entrar como uma dama de companhia e treinadora!
Nós não precisamos de você!
Você tem que estar brincando!
Nós não vamos deixá-la entrar no nosso clube.
Natsukawa, você não vai deixá-la, certo?
Bem, não temos opção.
Natsukawa!
Se a Mestra se juntar ao nosso clube, nós vamos ser capazes de conseguir muito mais.
O dia em que o Eita me abraçará,
depois que eu me tornar super popular, está próximo.
Agora, vamos começar este clube!
Você não pode simplesmente fechar um clube e abri-lo novamente!
Vamos lá, Harusaki-san.
Isso é abusar de seu poder!
Tenho certeza que a Chihuahua vai entender um dia.
Eu não vou tolerar isso!
Eu não vou ser capaz de ajudá-la com a coisa do Michel.
Não se preocupe com isso.
De qualquer forma,
Eu vou fazer você colocar sua impressão no formulário de casamento.
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Preview
Nosso próximo item super popular é... um maiô!
Você pode escolher entre um seguro, ou uma peça arrumada,
mas por que não tenta um biquíni indecente em vez disso?
#10 Treinamento de verão e reuniões campais são um campo de batalha
Takkun está olhando para mim!
Ai-chan ganha!