Estação Hanenoyama
A namorada tem o direito, eu acredito.
Você sabe o que fazer, certo?
Agir como um casal.
Sim, deixe isso comigo.
Eu não vou ser confundido por tolos com amor no cérebro.
Ei querida, o que você quer fazer quando chegar lá?
Vamos dar uma caminhada juntos ao longo da costa.
Isso parece bom.
Podemos falar sobre o nosso futuro enquanto contemplamos o pôr do sol.
Eles estão fingindo totalmente.
Eles são tão falsos.
Falso...
Ei Masuzu, não seria romântico procurar conchas também?
Se eu encontrar alguma flor de cerejeira, eu vou dar a você.
Parece tão maravilhoso.
Nós podemos guardar a metade para cada um como uma lembrança da viagem.
Sim, vamos fazer muitas lembranças do nosso amor.
Definitivamente estranho.
É como um filme brega.
Um pássaro brega...?
Porcaria... eu vou ter que falar sobre a única coisa verdadeiramente adequada para os amantes.
Ei Masuzu, você sabe como em Magure Keiji-
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes!
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes!
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes!
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes!
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes!
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes!
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
# 12 O seguinte resultado de um programa é um campo de batalha
Himecchi, vamos lá!
Um... dois...
Incrível!
Isso é realmente bom.
Hime, o que acha?
Me dê um postal dele.
Vamos começar as atividades do clube agora.
Vamos fazer um nado super-popular,
uma coleta de conchas super-popular,
um super-popular jogo na areia, e
uma super-popular quebra de melancia.
Eu quero que vocês façam tudo isso como prática para o concurso.
Ok!
Não é assustador?
Você tem certeza de que não é assustador?
Não é assustador.
Vamos lá!
Pule!
É ótimo.
É salgado...
Eu finalmente conquistei a Grand Line!
Elas são crianças?
Você disse. Elas não vão se tornar populares assim.
Então você não vai nadar?
Eu não vou te perdoar se você me provocar.
Ei, olhe isso.
Não parece um coração?
Hã?
Aposto que outro igualzinho está metido por aqui em algum lugar.
Quer procurar por ele?
Hã? Isso se parece com um peixe frito para mim.
O que foi isso?!
Takkun, seu idiota!
Parece que até mesmo a popularidade da Fuyuumi-san...
não é párea para a sua falta de noção.
E quanto a você, senhorita popular?
Como você pode ver.
Você é como um coala no zoológico.
Quem disse que eu sou um coala deslocado?
Não foi o que eu disse.
Você tem chocolate no cérebro
ou algo assim?
Por que você está agindo
como alguém com amor no cérebro?
Eu tenho que agir como se
estivéssemos namorando, certo?
Oh sim, eu suponho.
Mas as três nem sequer olharam para nós.
Todas estão se divertindo.
Raspadinha de gelo
Ramune
Tem um gosto estranho...
Mas o sabor deixa algo a desejar.
O molho é apenas excessivamente salgado,
nada mais para torná-lo bom...
É o macarrão ensopado que realmente pega você.
Mas estranhamente,
isso faz você querer comer mais.
Incrível, ela não está em uma ilusão dessa vez.
Tudo fica gostoso quando você come na praia.
Talvez eles deliberadamente fizeram isso...
mais saboroso, porque todos
estão cansados depois de nadar?
Eita-kun,
você pode preparar a sobremesa para nós?
Hã?
Quando foi que você...
Você pode, Ei-kun!
Mostre como você é popular!
A popular habilidade
do estilo de espada do Eita é de alto nível..
Está popular monitora de corredor dará a nota...
de como bem você quebrará essa melancia!
Pare de acrescentar "popular" em tudo!
Ei, onde está o pau?
Nós não temos um.
Use sua cabeça para quebrá-la.
Quer dizer, usar meu cérebro para descobrir isso?
Não, quer dizer esmagar
sua cabeça contra ela e quebrá-la.
Você quis dizer literalmente...
Agora, comece!
Ei, ei, Ei-kun!
Por aqui!
Eita, não.
O submundo é daquele lado.
Venha para mim.
Kidou-kun, por aqui!
A palavra de uma monitora de corredor
nunca te engana!
Não, Eita-kun!
Todas estão tentando enganar você!
A verdade só viria a partir de sua namorada, eu.
Natsukawa é a única pessoa que você não deve ouvir!
A presidente do clube é uma deusa do mal na escuridão...
um demônio do caos... uma rainha do mal!
Cuidado!
Essa mulher vai levar você a sua morte!
Eu escolho acreditar na minha namorada!
Não! Ei-kun! Não faça isso!
Não vá! Eita!
O que está dizendo?! Espere!
Masuzu, onde está a melancia?
Siga dessa forma e vá direto por três metros.
Pule por aqui e pegue!
Certo!
Ei-kun!
Não, espere!
Não por aí!
Desse lado! Ei-kun!
Melancia pega!
Isso é...
Essas são as mais macias do mundo,
as melancias mais divinas.
Como elas são, Eita-kun?
São boas as melancias?
Ei-kun...
O que você acha que está fazendo?
Você não me abraçou, mas você está...
Sem vergonha!
Marcado com as palavras de teus pecados...
Não temos farinha.
Talvez eu deva ir buscar.
Não, eu quero que você substitua as lâmpadas no candelabro.
Hã?
Parece que elas queimaram.
Oh, eu entendi.
Nesse caso...
Vamos indo.
Ei, Natsukawa-san.
Ninguém pediu para sair com você depois que começou a namorar o Kidou-kun?
Sim, acho que sim.
Eu vi você suspirar depois de ser convidada para sair atrás do ginásio.
O cara que te convidou para sair estava incrivelmente abatido depois disso.
Eu não gosto de garotos que ficam com raiva quando eles fizeram algo de ruim em primeiro lugar.
Quer dizer, se isso acontece várias vezes,
eu também odiaria ficar dando foras também.
Não seria estranho se...
não me importasse mais com quem fosse meu namorado.
É.
Mas...
se é por isso que você começou a sair com o Kidou-kun,
Eu posso não ser capaz de perdoá-la por isso.
Então qual é a história, Natsukawa-san?
Fuyuumi-san.
O quanto você deveria descascar de uma cebola?
Por que você cortou tudo até o centro?
Você poderia ter parado após a parte marrom!
Oh, não é de admirar que eu não podia ver quando parar...
Por que você não disse nada antes?!
Deixe os legumes e vá lavar o arroz.
E não use nenhum sabão também!
De jeito nenhum que eu lavaria o arroz com sabão.
Eu só disse isso porque você fez algo tão clichê!
Nossa...
Falando comigo assim...
É claro que eu não sou nenhuma idiota...
Precisamos de provas definitivas.
Hã? Eu realmente não consigo ouvir.
Precisamos mostrar a prova definitiva.
Que estamos namorando, eu quero dizer.
S-Sim, mas eu não sei o que...
O que você acha que poderia funcionar?
Um presente?
Itens comprados não vão resolver.
Precisamos de algo mais intenso.
Precisa ser algo que...
obriga elas a acreditar mesmo contra tudo.
Mais intenso?
O Reppuzan.
O Reppuzan!
Hã?
Reppuzan!
Quer dizer, um beijo?
Isso mesmo.
Um beijo direto na frente delas faria maravilhas.
Como é comum para nós,
você me beijaria como se fosse
apenas um cumprimento casual.
Espere um segundo.
Você está falando sério sobre isso?
Por que está ficando tão surpreso?
Já nós beijamos várias vezes.
Um simples beijo não significa muito
para nós tipos anti-amor,
mas é uma grande coisa para as garotas com amor no cérebro, certo?
Você percebe o que vai sair daí?
Sim, vai se tornar um campo de batalha.
Não trate isso como o problema de outra pessoa!
Há as três!
Sim, você está absolutamente certo.
É por isso que eu estou te dando
a opção de voltar atrás nisso.
Hã?
Eu não vou usar seu caderno como escudo para forçá-lo a fazer isso.
Você decide se deve ou não me beijar, Kidou Eita.
Era esse?
Ei-kun, você perdeu.
Os três corações está aqui.
Você é mau em memorizar as coisas?
Não, é...
Este é o plano.
Após passar um tempo com todas,
você vai dizer que está cansado
e vai para a cama, e se levanta.
Então eu digo: "Boa noite, querido."
Você sussurra: "Ok, boa noite, querida"
em meu ouvido...
e me da um beijo.
É a Europa ou algo assim?!
Ei-kun?
Está cansado?
Não, não. Eu estou bem.
Mesmo.
E vocês?
Ainda estão bem?
Sim, estou bem.
Se eu beijar Masuzu, eu vou estar indo...
direto para a rota do campo de batalha.
A propósito, foi Michel que enviou a mensagem antes?
Mas, mesmo se eu não beijá-la e tentar ir até a rota harém,
Isso mesmo. Ele fica sozinho, se eu não entrar em contato com ele todos os dias.
é só uma questão de tempo antes que elas descubram que é tudo uma farsa.
Nesse caso...
Estou cansado, então acho que eu vou para a cama.
Agora diga isso.
Ok, então eu acho que nós vamos chamá-lo a noite.
O quê? Vocês não tem que parar por causa de mim.
Está tudo bem. Estou meio cansada disso.
De qualquer forma, há algo que eu queria lhe dar hoje.
Aqui.
Isso é para você, Ei-kun, e
isso é para você, Natsukawa.
O que é isso?
Abra.
Todos nós temos a mesma coisa.
Himecchi projetou.
A propósito, isso não é um Z. É o kanji Z como na palavra "donzela".
A mestra é aquela que encontrou uma loja que faria isso por nós.
Chiwa veio com a idéia.
Você sabe como as equipes de esportes têm uniformes correspondentes e coisas assim?
Nosso clube não tem nada disso.
Eu pensei que deveria ter algo,
já que é um clube oficial agora.
Então, eu conversei com as duas sobre fazer alguma coisa.
Mantivemos isso em segredo de você, Natsukawa-san.
Você é a pessoa que fez o clube para todos.
Por isso, considere isso um presente de nós membros.
Por que você manteve em segredo de mim também?
Se eu dissesse, Ei-kun,
a Natsukawa iria descobrir.
Você é terrível em mentir.
Amanhã é o concurso, certo?
Seria difícil lhe dar algo assim após o concurso,
então é por isso que eu queria fazer agora.
A razão pela qual Chiwa e as outras...
estavam falando não foi para tentar nos separar,
mas por causa disso?
Vocês me pegaram.
Obrigada pela muito pensativa correia de celular.
Eu vou cuidar dela.
Me desculpe!
Eu simplesmente não podia beijá-la naquela situação.
Tudo bem.
Se você tivesse me forçado a beijar então,
Eu teria odiado você por isso.
Apesar de mim mesma, eu fui tocada.
E, ao mesmo tempo, eu me lembrei de como uma criatura cruél eu realmente sou.
Não, foi apenas acidental isso...
Não, não foi.
Harusaki-san e as outros sabem que eu sou uma rival,
mas elas ainda podem me dar algo assim como um presente.
Elas podem dar um presente para alguém com quem estão lutando.
Isso é o que elas são.
Elas não são como eu.
Eu não posso ganhar o concurso de amanhã.
Talvez não...
Por que você não apenas se retira?
Eu pensei sobre isso, mas quando eu considero como elas se sentem,
Eu acho que eu deveria participar e enfrentar qualquer decisão que vem disso.
Quando eu penso sobre como doloroso...
e triste deve ter sido para Harusaki-san...
quando eu tirei você dela...
Quando eu penso sobre isso, eu não consigo simplesmente me perdoar.
9/10: Ensolarado.
Eu vou me tornar
um médico e curar a Chiwa!
Obrigada por tudo até agora.
Uma vez que esta viagem terminar, eu vou te libertar.
A presidente ainda não acordou.
Ela parecia bem ontem.
Eu me pergunto se ela vai ser capaz de entrar no concurso.
Que horas vai começar?
O local abre às quatro e começa às quatro e meia.
Aquelas que participam tem que se reunir em frente ao palco ás três e meia.
Ela provavelmente vai estar pronta até então.
Ok, estamos indo.
Tenha certeza de vir.
Certo.
Masuzu?
Você ainda está dormindo?
Você está com fome, certo?
Você quer somen?
Não, obrigada.
Você poderia me deixar sozinha agora?
Sol que brilha sobre mim, e o mar...
Meu coração também está no azu-
Saia do caminho!
Aí...
Não me toque, seu molestador!
Seu nerd nojento.
Seu virgem nojento!
Hmph. Virgem?
Esso é o melhor insulto que você poderia dar?
Hã?
Bruto, bruto, bruto, bruto, bruto.
Morra, morra, morra, morra, morra!
Morra, seu virgem!
Isso mesmo! Diga isso mais! Mais!
Minha grande viagem ao resort está arruinada agora.
Você tem dinheiro suficiente. Vá para o exterior.
Eu já estive muitas vezes no exterior.
Além disso, alguém como você não deveria estar aqui.
Cale-se.
Estou em uma viagem da escola com o meu clube.
Então, Suzu está aqui também?
Então... como a Suzu esta?
Ela está bem?
Ela está comendo direito?
Você está curiosa?
Curiosa?
Mais como, eu tenho que reportar para o papai o que está acontecendo.
Agora, me diga.
Você pode dizer isso, mas gosta da Masuzu, não é?
Cale-se, virgem.
Entendo.
Então, isso é o que aconteceu.
Suzu era conhecida como a jóia da família Natsukawa.
Uma jóia. Em resumo, um acessório.
Uma ferramenta para o papai mostrar a sua nobreza.
Ele tirou a Suzu de sua mãe,
e trouxe ela para viver com ele por esse motivo.
Suzu se comportou exatamente como nosso pai esperava dela.
Ela apresentava uma atuação perfeita...
como uma filha obediente que respeitava seu pai,
inteligente e graciosa.
Eu ser do jeito que sou, papai não esperava muito de mim.
Mas Suzu não podia suportar isso, entende.
É por isso que ela continuou atuando para atender suas expectativas e finalmente, foi à loucura.
Como continuou a enganar a si mesma, ela se esqueceu quem ela realmente era.
Suzu diz algumas coisas bem loucas, né?
Você acha que ela está sendo muito dura, mas ela é gentil,
e então ela fica toda fria novamente.
Ela não fica ao seu redor também?
É mesmo.
Eu estava constantemente ao seu redor...
Mas não foi tão ruim.
Parece que sempre era divertido.
Entendo.
Obrigada por gostar da minha irmã.
Se há alguém que pode estar com a Masuzu,
que tipo de pessoa você acha que ele seria?
Alguém que poderia estar sendo um mentiroso?
Eu pensei que era óbvio.
Seu cúmplice.
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
Galera, o tão esperado concurso da Miss OreDere está prestes a começar!
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Próximo
Nosso próximo item super popular são os sentimentos honestos.
Não importa quantas palavras estejam juntas,
se não têm nenhum significado para elas,
não importa o quão honesto nos tornamos,
#13 Um campo de batalha que leva a um Novo Mundo
Não há objetivo em dizer elas.