Falso?
Eu realmente não entendo o que está dizendo, Saeko-san.
Hã?
Masuzu e eu estamos namorando seriamente.
Estamos apaixonados.
Estamos sempre caminhando juntos para casa.
Nós sempre nos encontramos em um café.
Nós bebemos café...
soda...
ou chá.
Depois disso, caminhamos juntos para casa.
Então, tudo que você faz é pegar uma bebida e ir para casa?
Você é um robô de serviço?
Eita...
Você está se esquecendo de uma coisa.
Huh?
Eu...
Sim?
Estou com muita fome.
Quê?!
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
# 11 A emoção a noite antes de uma viagem é um campo de batalha
Isso foi bom.
Ok, boa noite.
Ela acabou de dormir?
Sim, é sempre assim.
Ela diz que dormir em uma mesa é o melhor.
Ela diz que a ajuda a se sentir melhor mais rápido.
Devemos ir para outro lugar?
Não se preocupe com isso.
Ela vai acordar em cerca de 30 minutos.
Mas eu quero ir para o seu quarto.
Isso não vai acontecer.
Eu vou te dizer que o meu carimbo
não está nesta sala.
P-Para quê eu tentaria usar isso?
Que tal começarmos a nossa reunião já?
É por isso que estamos aqui.
Há algo que eu quero perguntar antes de começarmos.
O que Saeko-san estava falando com esse negócio de "falso"?
Eu quero saber também. O que foi isso?
Falso... resumindo, não é real?
Eu gostaria de perguntar a mesma coisa.
Eu não gosto de ser falsamente acusada na primeira vez que encontro alguém.
Mais importante ainda, precisamos falar sobre fundos para a viagem.
Sim, você está certo.
Existe alguma maneira de conseguir dinheiro rapidamente?
Que tal nós encontrarmos varb-time vob?
Quer dizer emprego temporário.
Precisamos da permissão da escola para conseguir um emprego.
Nós não temos tempo antes da viagem.
O quê?
Enquanto eu sou um membro do clube,
Eu não vou deixar ninguém quebrar as regras da escola.
Além disso, há um limite para o que podemos ganhar...
com os empregos que podemos realmente fazer.
Isso não é verdade! Eu vi um cartaz no outro dia.
Você recebe todos os doces que puder comer,
e só para ouvir os velhos reclamarem, eles te pagam 30.000 ienes!
Nota: Todos os doces que você puder comer! Só para ouvir os velhos reclamarem,você recebe 30,000 ienes!
Gostaria de saber que tipos de doces que eles têm.
Não se envolva nisso.
Nós precisamos que o Eita-kun tire a sua roupa por nós.
Hã?
Órgãos humanos parecem valer muito.
Você quer que eu me venda para uma viagem?
Há um monte de formas menos perigosas.
Como o quê?
Como fazer uma viagem para um restaurante familiar.
Boo! Boo! Boo!
O quê? O que há de errado com um restaurante?
Nós decidimos que vamos para a praia.
Sim, mas...
Você não tem que se preocupar com dinheiro.
Oh, ela está acordada novamente.
Isso é porque ela se recarregou.
Há uma maneira de vocês irem para a praia.
No entanto, só se vocês competirem neste concurso.
OreDere
O que é isso?
É o novo jogo da minha empresa.
Coloque um pouco de amor neste Verão
Concurso da Miss OreDere
"Minha namorada está de pernas para o ar por mim"
"Minha namorada está
de pernas para o ar por mim,"
ou "OreDere" para encurtar, é um evento de publicidade para o jogo.
Então você é uma criadora de jogos?
Esse termo é um pouco sofisticado demais para mim.
Eu faço jogos com muitas garotas bonitas e caras legais...
que vai fazer você querer gritar!
Então isso significa que você cria jogos mais voltados para garotas!
Você com certeza sabe das coisas, franja reta.
Ouvi dizer que há um monte de terminologia indecente nesses jogos.
Isso não seria pornográfico, não é?
Eu estou trabalhando em jogos para todas as idades agora.
Então, a "tsundere" do grupo está familiarizada com esses tipos de jogos?
Eu-Eu não sou esse tipo de pessoa!
Eu só sei sobre eles, porque eu sou uma monitora!
Ele diz que você tem que ser uma garota de pernas para o ar para participar. O que é isso?
Isso significa de pernas para o ar por alguém.
Em outras palavras, você deve ser uma garota apaixonada.
Pelo que posso dizer, todas as três estão apaixonadas pelo Eita.
Todas as donzelas.
Só isso já é o suficiente para participarem.
Eu estava tendo problemas para conseguir o número suficiente de pessoas para participar.
Se entrarem, eu vou deixar vocês usarem as instalações da companhia...
o resort perto do salão de eventos.
A praia Funase também está próxima.
Que tal?
Yay! A praia!
Tudo bem, vocês três estão dentro.
Espere um segundo.
Eu acredito que eu já mencionei que eu sou a namorada do Eita-kun.
Por que eu sou a única que você está excluindo?
Intuição.
Intuição?
Eu criei vários tipos de personagens,
e sei qual tipo de personagens está mesmo apaixonado,
então eu sei exatamente como "De pernas para o ar" você está.
Mas essas são apenas criações suas.
É porque elas são criações...
que há momentos em que eu preciso fazer...
essas falsificações parecerem reais, ainda mais reais do que eles.
Quando eu faço um jogo, isso é onde a maioria do meu esforço vai.
É por isso que eu sou boa em dizer quando as pessoas estão realmente apaixonadas.
Mas a namorada do Eita-kun sou-
Tudo bem, eu entendi.
Se você está se recusando a voltar atrás,
vamos tentar um teste para ver o quanto você o ama.
Celular: Namorado Namorada 100% para Real
O aplicativo da minha empresa tem obtido respostas de mais de 10.000 usuários,
a maioria são garotas em sua adolescência e juventude.
Com esses dados, eu acho que não haverá problemas estatísticos.
Entendido.
Eu faço isso.
Que tal vocês também, Chihuahua?
Eu faço!
Questão:
Há um garoto aqui que você ama.
Vamos chamá-lo de A-ta-kun.
Isso vai ficar confuso, então que tal B-kun ou C-kun em vez disso?
A-ta-kun recomendou um mangá para você, com comentários irritantes como
"Este mangá é incrível!
Você vai adorar! aqui, leia!"
O que você faria?
Ok, vamos começar com Chihuahua.
Ei-kun e eu realmente não temos o mesmo gosto para mangá,
mas acho que eu iria tentar?
Se não fosse bom, eu acho que eu diria para ele depois.
Ok, Franja reta é a próxima.
Se Eita me pedir para ler alguma coisa,
Eu leria, não importa o quão chato for.
Próxima, garota "tsun".
Mangá é idiota. Eu nunca iria ler algo assim.
Ok, garota "dere".
O mangá poderia me dar uma chance de falar com Takkun,
então eu iria ler totalmente!
Espere, quem você está chamando de "dere"?!
e por último, Natsukawa Masuzu.
Gostaria de ler o mangá que A-ta-kun recomendou, não há dúvida sobre isso.
No entanto, eu lhe emprestaria mangás que eu recomendaria ao mesmo tempo.
E o que te faz dizer isso?
É importante saber o seu significativo gosto do seu par,
mas também é importante para ele...
saber mais sobre mim, a fim de ser um bom casal.
Eu entendo...
Celular: Acessando...
Ok, aqui estão os resultados!
A pessoa que é mais apaixonada por A-ta-kun é...
Ta-da! A garota "tsundere"!
P-Porque eu?!
Por que eu gosto do Kidou-kun tanto?!
Não sou eu.
Usando isso como uma chance de falar com ele pontuações muito altas.
O doce puro amor em seu coração realmente brilha.
De jeito nenhum, de jeito nenhum, de jeito nenhum, de jeito nenhum.
Não pode ser!
Eu não gosto do Takkun!
Eu amo ele!
Não, eu não quis dizer isso! Esqueça que eu disse isso!
Ai-chan vai correr lá fora!
A número dois é a Chihuahua.
Eu quero saber por que eu não fui a primeira!
Isso porque ele é bom para lhe dizer o que realmente pensa,
mas se estiverem muito perto um do outro,
então você vai acabar na zona de amiga,
então você precisa ter cuidado.
A terceira é a franja reta.
No seu caso, você tem o problema oposto,
onde você precisa tentar se aproximar dele.
Não basta colocar seus sentimentos em primeiro lugar.
Você precisa ter uma conversa normal,
e concentrar-se em conhecer melhor um ao outro.
Sim! Sim!
e...
Eu sou a última?
Você deu uma resposta tão perfeita,
realmente não sinto como se estivesse apaixonada.
Se você o namora há mais de um ano,
então a resposta que você deu teria sido excelente.
Mas você ainda nem está namorando há quatro meses,
e ambos estão com 15 e no seu primeiro ano do colegial.
A resposta foi muito perfeita.
Você está dizendo que não posso estar apaixonada?
Algum problema com isso?
Sim, um grande.
Então, você vai participar do concurso também.
Se você ganhar, eu acho que vou ter que reconhecê-la como namorada do Eita.
Você não vai se arrepender dessas palavras, não é?
Claro que não.
Então, eu vou fazer isso também!
Eu vou ganhar e resolver as coisas com a Natsukawa.
Eita, se eu ganhar, aumente meu nível de ex para atual namorada.
Huh?
Que tal quem ganhar este concurso, será a esposa do Eita?
Como eu sou sua guardiã, eu vou carimbar os papéis.
O quê?!
Você vai carimbar eles para nós?!
A-Acho que eu vou ter que participar também!
Tudo bem! Isso ficou divertido!
Yay!
Eu me sinto melhor agora.
Isso é o almoço de um amante.
Eu vou ser capaz de fazer o meu trabalho esta noite.
Você pode querer chamá-lo de almoço de um parente no lugar.
Suponha que você está certo.
Eu nunca teria pensado que um sobrinho tão bom...
poderia ter vindo daqueles seus pais.
É meio misterioso.
Você está me ajudando, então isso é o mínimo que posso fazer.
Não, é claro que eu iria cuidar de você.
Somos uma família.
Oh sim, sobre as quatro moças...
Você quer transformar sua vida em um harém?
Ou você quer transformá-la em um campo de batalha?
Nenhuma das duas.
Se você quer um campo de batalha,
é melhor você aprender auto-defesa.
Se você quer um harém, você precisa ir para cima com um bom plano,
e cuidar de suas bandeiras, ou vai ser muito difícil conseguir todas as cinco.
Eu já disse que eu não quero isso.
Espere, por que cinco?
Eu quero que você entre na minha rota também.
Não obrigado.
Então, você deve escolher apenas uma e convidá-la para sair.
Estou namorando alguém, Masuzu.
Essa de novo?
Vamos lá, essa garota não falou sobre...
seus verdadeiros sentimentos ainda, não é?
Ela disse que estava apaixonada, mas há maiores problemas...
Droga, ela não desiste.
O que você gosta dela?
S-Seu rosto?
O que mais?
Seu olhar? Suas características? Sua aparência?
Espere.
Mas nós estamos realmente apaixonados...
Veja? Ela me mandou uma mensagem.
Celular: Textos de entrada De: Natsukawa Masuzu Assunto: Venha para o parque infantil Marutoku <Sem ninguém>
Ela está me convidando para um encontro novamente.
Nós vamos ao parque hoje.
Ela está escolhendo um lugar onde não haverá ninguém por perto.
Eu me pergunto o que ela está tentando fazer.
Que coisa.
O mundo decidiu que as flores mais bonitas têm os piores venenos e espinhos.
Apenas se certifique de que não será enganado.
E-Eu vou indo.
Até logo.
Oh, isso é bom.
Você está fazendo isso porque a Saeko disse que tudo o que fazemos é beber?
Algo assim.
É isso o seu jantar?
Sim.
Eu poderia ter feito um pouco de comida.
Estou bem.
Eu realmente não gosto do ato de comer muito.
Tolos com amor no cérebro costumam dizer...
"Quer sair para comer algum dia?"
"Eu conheço um bom lugar."
Eles sussurram palavras para tentar seduzir um ao outro,
enquanto empurram em suas bocas...
os restos em purê de animais e seus ovos,
e folhas de plantas e sementes.
Você não acha que comer mostra quão vil o ato de amar é?
Mas não é bom para você, se isso é tudo o que você come.
Não é particularmente equilibrado e isso é ruim para sua saúde.
Isso vai começar a afetar o seu corpo inteiro.
como perder os músculos de sua mandíbula...
e enfraquecer o seu estômago.
Eu me pergunto por que todo mundo gosta de um rato de biblioteca como você.
E esse deveria ser um apelido para mim?
Tudo que você faz é dar sermão para as pessoas.
Você dá sermões para mim, para mana, e Akishino-san.
Tenho certeza que você deu sermão até para Fuyuumi-san e a ganhou, também.
Não fale como se eu fosse o personagem principal de algum jogo.
Então, como é a sua tia, afinal?
Eu acho que ela é uma criança no corpo de uma adulta.
Ela vê tudo como se fosse um jogo.
Seria bom se ela só tivesse amor no cérebro,
mas o amor em um cérebro que foi corrompido por jogos está além de mim.
Devo estar perdendo minha vantagem se ela...
pode dizer que a nossa relação é falsa.
Você está deprimida?
Eu estava confiante sobre a minha imitação.
Se eu fingisse ser uma boa garota,
a maioria dos adultos só iria me deixar sozinha.
Sempre funcionou antes.
Estou em choque.
Entendo...
Por que você está ficando deprimido também?
Não há nenhuma desvantagem real para você se descobrirem que isso é falso.
Eu pensei que eu estava meio puxando esta coisa muito bem a mim mesmo.
Além disso, se todo mundo descobrir que temos mentido todo esse tempo,
Eu não posso nem imaginar como vão reagir...
Nós fizemos isso até aqui, por isso estamos juntos nessa.
Porém, se você devolver o meu caderno,
Eu ficaria feliz em terminar com você no local.
Ficando muito arrogante para um ladrãzinho de biblioteca, não é?
Eu não roubei nada.
Oh, mas você roubou o coração das garotas, não é mesmo?
Não que eu saiba!
Eu vou ganhar esse concurso "Miss",
e forçar a todos a me reconhecer como sua namorada.
Você vai me ajudar.
Tudo bem.
Oh, uma viagem?
Eu acho que o clube de donzelas finalmente está agindo como um verdadeiro clube.
Principalmente graças a mim, afinal.
Eu recebo cada vez menos paz e tranquilidade como resultado.
Você está falando sobre isso de novo?
Você deve estar mais feliz.
Você tem todas as lindas garotas do Colegial para si.
Todos os garotos estão com ciúmes, não há dúvida sobre isso.
Você está com ciúmes também?
Sim, eu acho... Acho que estou com ciúmes.
Estou mais com ciúmes da Natsukawa-san e das outras, no entanto.
Ei, Kaoru. Não se esqueça de mandar mensagem quando eu estiver na viagem.
Eu sei.
Uma de manhã e uma à noite, certo?
Sim.
Vocês realmente enviam mensagens todo o tempo?
Não, é o seu álibi.
É apenas três dias e duas noites,
mas as pessoas vão desconfiar se eu não enviar mensagens ao meu namorado durante esse tempo.
Ah, Michel, certo?
Que tal você apenas deixar essa coisa toda?
Seu idiota. Falar essa coisas no meio...
é a pior coisa que você pode fazer.
A praia, huh?
Que bom...
Quer ir também?
Obrigado, mas não.
Mas...
Só por um segundo...
É uma mini-viagem.
Como isso é uma viagem?
Não se preocupe com isso.
Ei! Por que estão se divertindo aí sozinhos?!
Oh, desculpe. Não há nada para se preocupar.
Eu não vou tomar o Eita de você.
Nossa!
Oh, é a Hime-chan.
Você fez amizade com a Hime?
É claro.
Eu sou mestra dela.
Não lhe ensine algo muito estranho.
Isso é rude.
Eu só quero transformar a Hime-chan em uma garota normal.
Sim, mas você deve fazer isso?
Ela é sua rival na disputa para ganhar o Eita.
Tudo bem, porque uma vez que Hime-chan se transformar em uma garota normal,
ela não vai gostar mais do Takkun.
Huh?
Bom ponto.
Ei!
Eu sou a única pessoa que pode cuidar de você adequadamente, Takkun.
Você deve carimbar os papéis antes que as outras três desistam de você.
Não vai acontecer!
Eita vai levar um anel de natação?
Muito linda.
Você vai levar óculos?
Hã?
Oh, óculos de proteção.
É provavelmente uma boa coisa para levar.
Que tal um tridente divino?
Você leva.
Leve anticoncepcionais.
Não.
Eu não posso acreditar em você. A Presidente escreveu...
em mensagem anônima que um homem deveria levá-los.
Quem é essa?
Na verdade, não leia esse tipo de forum.
Por falar nisso, para que servem anticoncepcionais?
Ah, Ei-kun!
Oh, o que foi?
Ta-da!
Linda, não é?
Fique ansioso por isso, certo?
Esperando me ver no meu biquíni.
Eu acho que eu comprei o mais lindo de todos.
Sim, sim, bom para você.
Ei-kun, uma vez que chegarmos à praia, vamos ter muita diversão.
Abrir algumas melancias, disparar alguns fogos de artifício...
Eu quero um churrasco também!
Carne, carne!
Você está sempre comendo carne.
Carne na praia é totalmente diferente!
Vai ser muito divertido!
Carne! Carne!
Ela está tão animada...
Ei, eu pensei que o seu relacionamento com a Natsukawa era meio estranho.
Eu sempre pensei que era diferente de casais normais.
V-Você acha?
O que é estranho sobre nós?
Hm... Eu realmente não posso colocar em palavras,
mas meio que sinto como você estivesse atuando.
Tenho certeza que Himecchi e Ai sentem o mesmo.
Mas não se preocupe com isso.
Eu vou ganhar e salvá-lo da Natsukawa.
O que você está falando?
Ah. De qualquer forma, te vejo amanhã.
Não se atrase.
S-Sim.
Boa noite.
Aló, Ai?
Então, elas são boas amigas agora?
Masuzu é a única que está sozinha?
Bom dia, Ei-kun.
Bem, vamos lá.
Bom dia!
Bom dia.
Vocês com certeza chegaram aqui cedo.
Claro, eu sou uma monitora.
Bom dia.
Parece que todo mundo está aqui.
Por que nós não vamos indo?
Ei!
O que vai acontecer nesta viagem?
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Próximo
Nosso próximo item super popular é:
Uma alça de celular!
Lindos mascotes e acessórios...
Carne, doces, alimentos de emergência.
Você pode ter o que quiser lá!
Coloque os em alguns halteres e...
#12 O seguinte resultado de um programa é um campo de batalha
seus braços vão se tonificar só de levantar isso, tornando-a popular!