Alguém que poderia estar sendo um mentiroso?
Eu pensei que era óbvio.
Seu cúmplice.
Ei aí pessoal, o tão esperado concurso Miss OreDere está prestes a começar!
Aqui está a entrada #1: Harusaki Chiwa-san!
# 13 Um campo de batalha que leva a um Novo Mundo
Ela é pequena!
Ela é tão linda!
Como uma Chihuahua!
Chiwa é a primeira, huh?
Oi, Chiwa-chan.
Por que você não se apresenta para todos?
M-Meu nome é Harusaki Chiwa.
Eu sou do primeiro ano do colegial.
M-Meus hobbies são bifes e tripas.
Eu acho que tenho lido muito mangá shoujo recentemente também.
Seus hobbies são carne também?
Em seguida, eu gostaria que você mostrasse o quanto de "pernas para o ar" você está.
Oh, sim.
A pessoa que você gosta está aqui hoje?
Sim, acho que sim...
Que tipo de pessoa ele é?
Eu acho que ele é realmente sério.
Desde que ele entrou no colegial, tudo o que ele vem fazendo é estudar.
Ele nunca para, mesmo sendo o primeiro de sua classe.
Ele diz que quer alcançar um objetivo maior.
Isso é muito, muito sério.
Mas é por isso que eu não posso deixá-lo sozinho.
Nós estamos juntos desde que éramos crianças.
Então vocês dois são amigos de infância.
Isso mesmo!
Ele é tão querido para mim como um irmão mais novo.
Além disso, ele é muito, muito gentil.
Eu não posso fazer nada por ele, e sempre causo problemas.
Eu sempre fico com ciúmes.
As coisas que ele fez por mim, foram realmente muito importantes,
Eu não sei mesmo o que eu posso fazer por ele.
A única coisa que posso dizer é: "Obrigada."
Eu pareço assim agora, mas eu espero me tornar uma mulher melhor,
e ser uma pessoa que possa ajudar a completar meu amigo de infância.
Ei-kun, eu te amo!
Essa foi Harusaki Chiwa-san, pessoal!
Você pode fazer isso!
Agora nossa próxima concorrente...
Entrada #2: Akishino
Himeka-san, entre!
Akishino-san?
Akishino Himeka-san, por favor entre.
Será que a Hime ficou com medo do palco ou algo assim?
É possível...
Eita, me abrace?
Sim, se eu pudesse estar com ela e abraçá-la at-
Espere, você está aí!
Eu não posso fazer isso...
Vai ficar tudo bem.
Você é um membro do Clube de donzelas, lembra?
Vamos.
Ei, Hime-chan. Venha!
Você foi a que fez o mais difícil no nosso clube!
Você vai jogar tudo fora se fugir no último momento!
Como sua mestra, eu não posso deixar você fazer isso!
Como posso parar de ficar com tanto medo!
Você pode usar algo que você gosta para parar de ter medo.
O que você mais gosta?
Eita.
Hã? Ok, tudo bem.
Então, diga que você gosta de mim 10 vezes.
Eu não tenho certeza do que você quer dizer.
É-É como um feitiço de magia.
Chamando sucessivamente os elementos que residem em você...
Espere, eu não acabei de falar ainda!
dentro das Palavras de Poder: "Eu te amo",
você pode se carregar com a energia vital,
Hime-chan!
Hime-chan!!
ficando excitada, e indo "Pow! Pow! Pow!"
Compreendi.
Eu te amo.
Eu te amo, Eita.
Eu mudei desde que te conheci, Eita.
Eu te amo.
Eu posso dizer olá para as minhas colegas quando eu chego.
Eu fiz três amigas.
Eu te amo.
Eu pensei que eu nunca chegaria a ver uma praia.
Eita... Eu quero ser a número um para você, Eita.
Mas se essa opção foi descartada, eu não me importo em ser a segunda.
Eu te amo.
Mesmo se eu ser apenas a terceira ou menos,
Eu vou ficar feliz se você apenas sorrir para mim agora e depois.
Eu te amo.
Hime...
Mesmo se você começar a me odiar,
Eu sempre vou te amar...
Eita... Eu te amo.
Eita?
Você sabe que eu nunca te odiaria.
Estou tão feliz.
Yo, Eita.
Eita... Eu te amo.
E essa foi a #2:
Akishino Himeka-chan...
mostrando seu nível de pernas para o ar!
Em seguida, nós temos a entrada #3:
Mizunoe Satsuki-san!
Ei-kun, o que está fazendo?!
Eu disse que você poderia abraçar Hime-chan, Takkun?
Trapaceiro
Sem vergonha
Ok então, essa foi Suzumiya
Yoshino-san exibindo seu de pernas para o ar!
Essa garota não foi ruim.
Ela sabe o que está fazendo.
Mestra sabe melhor.
Grande conversa, considerando que ela foi desclassificada.
Que desapontamento.
Bam
Parece que a minha linda atitude não me deu muitos pontos.
Pout
Este concurso é uma piada.
Então essa foi a entrada #11:
Kawaji Rin-chan, mostrando seu amor por seu pai!
Ok. Aqui está a entrada #12:
Natsukawa Masuzu-san.
Masuzu...
Ela é estrangeira?
Esse cabelo é incrível!
Ela é linda!
Sua pele é tão branca...
Ela nem sequer se compara...
Essa é a cor real do cabelo?
Suas pernas são tão longas...
Essa é uma reação que você se acostuma, sendo em torno da Natsukawa.
Isso é porque ela é uma "jóia".
Vamos ter que começar com uma introdução.
Devo pedir desculpas para aqueles me assistindo agora,
e aqueles que estão aqui na platéia.
Hm? O que aconteceu?
Eu não tenho o direito de participar desse concurso.
Para ser mais específica, eu perdi esse direito na noite passada.
O que você quer dizer?
Meu namorado terminou comigo.
Isso é uma brincadeira?
Ei-kun, ela está falando sério?
Eita, o que aconteceu entre você e a presidente?
Então, você está disponível? Ai-chan ganha novamente?
Você realmente terminou com ela?
Ei-kun!
Eita!
Takkun!
Ela planejou isso?
Ela é estranha.
O que está acontecendo? Ela não parece feliz.
Por que ela teve que vir e fazer isso?
Vamos ver a próxima garota!
Ela vai chorar?
Um, Masuzu-chan?
Esse é o rosto de uma princesa de gelo.
Porque está ficando toda deprimida?
Mesmo um bebê vai levar um fora se ficar arrogante.
Por que entrou se você não tem o direito?
Porque está ficando tão deprimida, Masuzu?
Você é a presidente do Clube de donzelas.
O Clube para se recriar jovens donzelas!
Então termine isso...
O que está fazendo?
Continue Natsukawa Masuzu...
Continue atuando!
Continue fazendo o papel de Natsukawa Masuzu...
até o fim!
Eita...
O que você veio fazer aqui?
Eu vim aqui para atuar como o seu namorado.
Vamos começar de novo, Masuzu.
Isso vai ser o mesmo não importa quantas vezes aconteça.
Vamos acabar infelizes, isso não é bom para ninguém.
Não importa o quanto longe um falso vai, isso ainda será falso.
Dois falsos podem estar certos um para o outro.
Não vai funcionar.
Você tem garotas ao seu redor que são reais.
Sim.
Eu não mereço os sentimentos reais como os delas.
Então por que você perde seu tempo com uma farça?
Não é óbvio?
É porque eu te amo,
Natsukawa Masuzu!
A primeira vez que nos conhecemos, eu percebi que você tinha...
uma personalidade horrível por causa de como bonita você é.
E isso foi realmente tão ruim.
Eu pensei que tudo o que tinha em você era a sua aparência.
Eu não podia deixar de rir, pensar que eu conhecia alguém tão horrível.
É por isso que eu gosto de você...
Eu te amo.
Eu não entendo o que você está dizendo...
Uma garota horrível como você só poderia ter...
um garoto horrível como eu ao seu lado.
Você sabe melhor como é terrível,
como é embaraçoso o garoto que eu realmente sou.
É por isso que eu só tenho você.
Não brinque.
Eu te odiei esse tempo todo.
Eu não gostava do fato de que você teve notas melhores do que eu.
Eu não gosto do fato de que você não falava comigo,
mesmo sentando ao seu lado.
Eu não gostava do fato de você ser tão bom amigo...
da sua amiga de infância.
Eu te odiei esse tempo todo.
Eu tinha certeza de que um dia você me olharia com olhos cheios de ódio.
É por isso que eu estava tão feliz quando eu finalmente o tinha em minhas mãos,
mas foi triste.
Agora que você sabe o que eu realmente era.
Então você me odiaria.
Mesmo assim...
Mesmo assim, você foi gentil comigo.
Depois de me conhecer,
Você foi mais gentil do que antes.
Essas são lágrimas reais?
ou são falsas?
Eu não sei.
Eu só não sei o que eu...
Então, eu vou decidir por você.
Você é minha namorada.
Continue sendo minha namorada, Masuzu.
No final, a vencedora do concurso...
foi a garota de dez anos, que falou sobre seu amor por seu pai.
Fora todos os membros do Clube de donzelas,
apenas Chiwa recebeu uma menção honrosa.
Ninguém veio para jantar.
O-O que está fazendo, Masuzu-san?!
Eu queria ver o rosto adormecido do garoto que me enganou.
Eu estava pensando em matar você.
Eu só quero ter certeza.
Sua confissão de amor para mim foi completamente falsa, certo?
Você não me ama de verdade, não é?
Claro que não. Eu odeio você.
Eu teria terminado há muito tempo se eu tivesse meu caderno de volta.
Eu tenho a pior personalidade que existe.
Eu sou sem vergonha, sei que não tenho limites, sou uma pessoa horrível...
Ciumenta, patética, trágica e miserável,
e eu sou alguém que te ama muito.
Esse é o tipo de garota que sua namorada é.
Eita.
Eita! Eita!
Estou namorando uma pessoa maravilhosa.
Esfrega. Esfrega. Esfrega. Esfrega. Esfrega.
M-Masuzu-san?
Masuzu quebrou!
Eu posso ouvir as ondas.
S-Sim...
Quando eu fiz isso, eu senti que estava podre de dentro para fora.
Mas se eu deixar de apodrecer, e voltar para a terra com você,
então talvez isso não seja tão ruim, afinal.
Eita, você acordou?
S-Sim.
Eu tenho algo para falar com você, antes de voltar ao trabalho,
Então, pode descer?
Certo.
Vai ficar tudo bem. Confie no seu namorado.
Entendi.
Você realmente fez isso ontem.
Você está totalmente sujeito a rota "campo de batalha" agora.
Eu não sei o que pensar. Estou preocupada.
Desculpe.
Pode haver um jeito.
Há uma terceira rota que evita o campo de batalha,
sem descer para rota harém, também.
Isso parece como um sonho.
Faça o oposto de vencer.
Se vencer está deixando a garota se apaixonar por você,
então você apenas tem que fazer o oposto.
Faça com que todas além de sua namorada te odeiem.
Hime, sou eu.
Você poderia me deixar entrar?
Me parece terem voltado as memórias de minha vida passada...
que antes estavam incompletas.
Eu quero falar com a Burning
Pudding Princess agora.
Eita, é verdade?
Aquele beijo ontem foi um verdadeiro choque.
Sim.
Eu sei que a presidente e o Eita estão namorando nessa vida,
mas foi duro para mim ver vocês dois se beijando na frente dos meus olhos.
Eu disse que iria ficar bem em ser a segunda, mas...
Sniff.
Eita, que lembranças voltaram?
Será que elas têm a ver comigo?
Parece que eu não era o Burning
Fighting Fighter afinal.
Eu era um morador A, sem nenhum poder.
Parece que eu tinha falsas memórias implantadas...
em mim para desviar a atenção dos Wyverns.
Como é que você descobriu?
Eu ouvi a voz dos Deuses.
Parece que o real...
Burning Fighting Fighter reencarnou em algum lugar deste planeta,
e meu tempo acabou.
Que surpresa.
Sinto muito. Eu acho que eu te dei a impressão errada.
Mas agora, você pode procurar o seu verdadeiro amor-
Maravilhoso.
Hã?
Eu acho esse personagem realmente maravilhoso.
Você acabou de dizer "personagem"?!
Essa triste lenda é maravilhosa.
Não mude isso!
Eita, é legal que você é o morador A!
Ei!
Esse tempo todo, eu só tinha que me segurar,
mas se você é realmente o morador A, então eu posso protegê-lo, também.
Isso significa...
Eu posso te abraçar!
Espere, você gosta do Burning
Fighting Fighter, certo?
Eu vou lidar com essa confusão depois.
Falhou com a primeira.
Abra, A-chan, por favor.
Você poderia me mostrar o formulário de casamento?
Por quê?
Eu quero que você me mostre.
Por favor.
O que você vai fazer?
Se eu rasgar esse papel, tudo estará terminado.
Faça isso.
Faça isso, Kidou Eita.
É o Murata.
Murata o Urso.
Eu não tinha certeza sobre dormir fora de casa, então eu trouxe ele comigo.
Murata...
Por que você não se lembra?
Huh?
Eu te mostrei quando estávamos na classe estrela.
Como o meu melhor amigo.
Por quê? Por que você não se lembra?
Takkun, seu idiota!
Espere um segundo.
Um lenço...
Huh? Er...
Sua impressão...
Huh?
Sua impressão!
O que é?
O que é isso?!
Isso é ótimo!
Ai-chan ganha!
Espere, foi um acidente!
Me escute!
Takkun, obrigada!
Eu fui idiota por me preocupar com Natsukawa Masuzu!
Quero dizer, um beijo não é legalmente vinculativo.
Ei, espere um pouco, A-chan...
Nada supera um registro de casamento!
Ai-chan vai correr um pouco lá fora.
Assim que terminar o colegial,
nós vamos levar isto a prefeitura...
Falhou com a segunda, também...
Chiwa...
Sim.
É assim que é comigo e a Masuzu.
Eu sei.
Você está namorando, afinal.
É claro que você a beijaria...
Você não está brava?
Por que eu estaria brava?
Você está sempre tentando o seu melhor.
Você está se esforçando para se tornar um médico.
Eu não tenho o direito de estar com raiva.
Mas eu chorei um pouco a noite passada.
Parecia que você tinha ido muito longe.
Eu sou muito pequena, certo? E sempre que penso, isso me incomoda.
Eu me preocupo se vou ficar alta como a Natsukawa,
ou se a minha bunda ou seios vão ficar maiores.
Eu estou sempre pensando sobre isso,
esperando que eu possa fazer você olhar para mim.
Esperando que eu fique maior...
Maior...
Isso é o suficiente, Chiwa...
Você deixou sua guarda baixa pensando que eu não poderia alcançar, não é?
Eu cresci um pouco mais recentemente.
Estamos sempre juntos, então você não percebeu, não é?
Eu lhe disse tantas vezes.
Tenha certeza de ouvir desta vez.
Ei-kun, eu te amo.
Se as coisas pudessem acabar com "eu te amo",
não precisaríamos de polícia.
Você parece estar tendo muita diversão aí, amiga de infância.
Não acha que poderia me deixar entrar?
Masuzu...
Você precisa prestar atenção na atmosfera, namorada.
Que tal você voltar em nove anos?
Chiwa...
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes!
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes!
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradução: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
Revisão: Pikachu
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Karaoke: Nycollas_Nyck
Encoder: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes!
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes!
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
Infinite Fansub
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes!
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes!
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina