Eu gostaria de nunca ter sido sua amiga de infancia.
Deveríamos ter sido colegas normais.
Conhecer você por tanto tempo
não me levou a lugar nenhum!
Chiwa!
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Sim!
Yes
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Sim!
Yes
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê Maker: Raishin (Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Sim!
Yes
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Sim!
Yes
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Sim!
Yes
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Sim!
Yes
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
# 4 Brigar por um garoto é um campo de batalha
O que diabos estava errado com a Chiwa, afinal?
Oh, merda! Dormi demais!
Estou mesmo fazendo isso?
Bom dia.
M-Masuzu...
Um pouco surpreso,
não é, Eita-kun?
Você está aqui para ver o encontro da Chiwa também?
Parece que tivemos o mesmo pensamento.
Estou aqui como presidente da boa auto-criação,
para ver a minha corajosa membro do clube em ação.
Vamos sair daqui assim que eles se encontrarem.
Eu vou para a biblioteca estudar depois disso.
Ok, tudo bem.
Nós não precisamos fingir estar namorando agora, não é?!
Não, um namorado falso deve desempenhar o papel em todos os momentos.
Chiwa está... Chiwa está vestindo algo de bom.
Como está a minha obra?
Você fez isso?
Então você pode ser boa às vezes.
Sim, aquelas roupas que eu usei na sexta série combinaram com ela muito bem.
Aquelas roupas que eu usei na sexta série combinaram com ela muito bem.
Não precisa repetir.
Ele está atrasado para seu primeiro encontro?
Não deveria o garoto chegar primeiro nesse tipo de coisa?
Isso mesmo...
Não há novas mensagens
Desculpe estou atrasado.
O que eu vou fazer com você?
O trem estava atrasado.
Chiwa.
Vamos lá, Chiwa, apenas vá para casa.
Eu disse que ela ia esperar até as 11.
Eu ganhei.
Huh?
Sakagami-senpai?
Droga, eu não posso acreditar que ela ainda está lá.
Olha como ela está vestida.
É como se ela estivesse tentando parecer mais alta.
O que há de errado com isso? Ela está linda.
Ela realmente acha que pode conseguir um encontro com o Sakagami-kun.
O que estão fazendo?
Pegue isso.
Obrigado.
Enfim, você pode sair daqui agora, Chihuahua-chan.
Desculpe por tudo isso. Foi apenas uma brincadeira.
Você realmente pensou que iria começar a sair comigo, hein?
Você nunca teve uma chance.
Não pense que você é tudo isso,
Patética Chihuahua-chan.
Ela é realmente uma anã.
Talvez ela esteja realmente no fundamental.
Há um garoto que gosta de garotinhas na minha escola.
Eu posso te apresentar se quiser.
Vamos lá, pare. Eu sinto pena da Chihuahua-chan.
Ela está tremendo.
As pessoas pensam que Sakagami é um garoto esportista charmoso na escola,
mas isso é o que ele realmente é.
Duas ou três traições
é normal para ele.
Quando ele fica entediado com uma, ele encontra outra, e tudo se repete.
Você sabia de tudo isso desde o início...
Não tente isso.
Me solte!
Nós dois não nos preocupamos com as tramas de amor.
Agora Harusaki-san vai entender...
o quão inútil é realmente o amor.
Ela poderá se tornar anti-amor, assim como você e eu.
É... parece que eu não vou ser mais capaz de fazer kendo.
Para com isso!
Você está dizendo que o nosso clube foi tudo um grande show?
Você estava se divertindo tanto!
Eu te disse, eu sou a presidente da auto-criação.
Tudo que eu digo é uma mentira...
Criado, sem um pingo de verdade.
O que disse?
Você mesmo disse.
Eu sou um demônio.
Não aja como má,
Natsukawa Masuzu!
M-Mas você é como eu, certo?
Isso mesmo. Nós somos iguais.
É por isso que eu vou ficar ao seu lado, enganando a todos.
Mas...
Mas isso não significa que você pode forçar os outros...
a se sentir sem esperança como nós!
Chiwa não é como nós.
Estou indo.
Ei...
Não me deixe.
Eu não... quero ficar mais sozinha.
Idiota.
Não fique aí, toda sombria.
Veja como o seu namorado salva o dia.
Você não sabe de nada.
Fique longe da Chiwa!
Ei-kun?
Quem é você?
Eu sou amigo de infância da Chihuahua. Algum problema?
E o que você quer—
Elas voltaram para mim...
Elas voltaram para mim!
As memórias da minha vida anterior estão de volta!
Quê?
Meu verdadeiro nome é Burning
Fighting Fighter.
Cheguei ao posto de ZZZ,
superando os meros demônios de elite classificação S,
mas eu não estou dando tudo de mim ainda, então eu ainda estou no D.
Se eu soltar meu verdadeiro poder,
Eu posso destruir inúmeros universos paralelos com apenas uma mão.
Você pode ter pensado que se escondeu com a sua técnica de iluminação, Wyverns,
mas você não pode enganar a minha crista!
Não importa onde você se esconde,
essa dor vai trazer seus eus reais a realidade.
Esse garoto bateu a cabeça?
O Segredo dos Dragões:
Pose do Falcão violento.
Sinta meu ataque final:
Fate Dark Black Flame!
Esse garoto é realmente estranho.
Ele está perdido. Seus olhos estão enlouquecidos.
Que aberração.
Vamos, vamos lá.
Por que se preocupam com ele?
Sua estupidez pode ser contagiosa.
Sim...
Idiotas! Virando as costas para mim...
Vocês deixaram uma brecha!
Desculpe-se!
O que está fazendo?!
Desculpe-se com ela!
Ficando um pouco arrogante, não é?!
Desculpe-se com ela.
Desculpe-se com a Chiwa.
O que foi?
Você acha que está em posição de dizer isso?
Diga a ela que está arrependido por levar isso a diante.
Ok, cale-se. Você precisa se calar.
Está na hora de você ir.
Você terá o seu rabo chutado até a polícia chegar aqui.
Ei-kun...
O que você vai fazer agora?
Onde está seu burning agora?
Droga! Ele me mordeu!
Ela está vendo...
Ela está... Ela está vendo tudo isso!
Ela...
Ela?
O que há com esse olhar sem brilho?
E por que você está de pé?
Você deve tirar um cochilo!
Tome isso!
Isso é o suficiente, Ei-kun!
Não lute contra esses canalhas!
Quem você está chamando de canalha?
Chiwa!
Espere!
Huh?
E o que você acha que está tentando fazer?
Cabeça!
Sua cadela...
Lados!
Vamos lá!
Pulsos! Cabeça!
Lados!
Eu sabia Chiwa era bastante incrível.
Criança maldita...
Cabeça!
Pulsos!
Lados!
Sinto muito.
Estávamos mentindo um para o outro.
Huh?
Eu não gosto de você nem um pouco.
Eu tive uma briga com o meu amigo de infância,
que não poderia ser mais estúpido,
e de alguma forma eu disse que ia arranjar um namorado,
então eu só peguei alguém ao acaso.
Então, podemos simplesmente esquecer tudo o que aconteceu aqui hoje?
U-Uh, sim, certo.
Eu não quero ver vocês nunca mais.
Obrigada! Eu também!
V-Vamos lá!
E-Espere!
Aí...
Você é pesado...
Você parece terrível.
Yo.
Seu nariz está sangrando muito, Ei-kun.
Antes, você gritou que "ela" estava vendo.
E-Eu disse algo assim?
Você disse.
Eu ouvi com meus próprios ouvidos.
Natsukawa não está aqui hoje, não é?
N-Não...
E-Então, estava falando sobre mim?
C-Claro que não!
Ei-kun, aguente firme!
Ei-kun!
Ei-kun, está bem?
Ei-kun?
Incrível, Eita.
Você certamente já fez um nome para si.
Uma sensação de um para o outro, hein?
Bem, você fez aquela cena enorme na frente da estação.
Mas, graças a isso, parece que todos na escola...
sabem a verdade sobre Sakagami-senpai agora.
Tenho certeza que Chihuahua-chan está feliz também.
Ela disse que o mesmo idiota Ei-kun que conheceu no ensino médio estava de volta.
Não é como se eu fosse o mesmo garoto que estava no ensino médio, no entanto.
Natsukawa-san faltou hoje.
Aposto que ela está brava.
Porquê?
Você era o príncipe em um cavalo branco...
para uma outra garota ontem, deixando-a para trás.
Eu não estava tentando ser um "príncipe em um cavalo branco."
Não preste atenção em outras garotas quando estiver comigo.
Parque
Aqui
Rio Hane
Ela mora no sentido completamente oposto de mim.
Então, quando ela caminhava para casa comigo todos os dias... Isso era por mim?
Eu vou te dar um abraço. Um grande abraço para puni-lo.
V-Você parece bem.
Sim, obrigado.
Foi você quem jogou aquilo ontem, não é?
Obrigado.
Eu só fiz o que qualquer namorada faria.
Então, por que faltou à escola hoje?
Eu queria ver como seria se eu estivesse doente.
Ou seja, você fingiu?
Não, eu fiz isso para o clube.
Então, vamos continuar com a boa auto-criação?
Eu pretendo.
Você e eu, que abominamos tanto o amor, tento pensar em maneiras...
para as pessoas que ainda acreditam em amor se tornarem "ridiculamente populares".
Parece interessante, não é?
Nós podemos remover a lavagem cerebral da Harusaki-san depois que está feito.
Você não desistiu ainda?
Eu sou má, afinal.
Hm? O que eu disse ontem para você?
Nada.
Bem, eu acho que parece bom.
Eu vou ficar ao redor até a Chiwa parar de causar problemas.
Ela foi rejeitada no final.
Ela vai continuar vindo ao clube.
Você sabe tudo sobre a Harusaki-san, não é?
Bem, nós somos amigos de infância.
Você ainda não beijou a Harusaki-san, não é?
Claro que não!
Então lembre-se:
Seu primeiro não foi com Harusaki Chiwa, mas comigo, Natsukawa Masuzu.
Então, o que acha?
Você está tão ousada como sempre.
Não foi isso que eu quis dizer...
Tudo bem para você?
O quê?
Quer dizer, você beijar um namorado falso.
Você é realmente tão idiota.
Você é o único que eu iria beijar.
Estrondo
Essa foi uma das melhores cenas de Jojo Parte 1.
Foi uma paródia de quando Dio rouba um beijo de Erina.
Estrondo
Como companheiro fã de Jojo, você é o único que eu poderia ter beijado.
Isso era para ser uma paródia?
Achei que você ia perceber o que estava acontecendo de imediato.
Agora vamos!
Apresse-se e lave a boca com água suja.
Eu não vou reencenar toda a cena!
Desculpa!
P-Porque você está aqui?!
Eu lhe enviei um e-mail ontem à noite falando que o meu banheiro está quebrado,
então eu ia usar o seu chuveiro esta manhã.
Huh? Você disse?
Você não leu!
Desculpa. Foi mau.
Você está realmente arrependido?
Sim, eu sou completamente culpado aqui.
Então, me faça um favor, para que possamos fazer as pazes.
Huh?
Vamos caminhar juntos para a escola todas as manhãs.
Ok.
Realmente?!
Então, vamos começar hoje!
Eu vou me vestir agora.
Sim. Sim.
Eu com certeza não vou deixar a Natsukawa ter você.
Eek! Seu pervertido!
P-P-Porque você está aqui?!
Colocando um avental e fazendo café da manhã para o meu namorado...
Você não esperaria nada menos...
de uma donzela procurando recriar a si mesma.
Eu lhe enviei um e-mail.
Eu disse que estaria aqui esta manhã.
Outro e-mail...
Pensando sobre isso, como você entrou?
Pela porta da frente.
Eu pensei que você deixou aberta para mim?
Deve ter sido a Chiwa.
Qual é o problema?
Espere, você queria me ver com nada mais que um avental?
Não!
Eu compreendo...
Onde está o secador de cabelo?
Quem foi?
M-Minha tia, Saeko-san!
Bem, como eu estou aqui, eu vou dizer oi.
Não!
Não vá a lugar nenhum.
Eu não me importo se outro personagem de suporte aparecer. Não vá a lugar nenhum.
Chiwa, estou entrando.
Certo.
Aqui.
Por que você está suando tanto?
Outro personagem de suporte apareceu.
Eu estava pensando que eu deveria mudar meu penteado, uma vez que já faz tanto tempo.
N-Não, Eu acho que está bom como está—
Qual desses botões aumenta o calor?
É a Saeko-san?
Ela sempre chega em casa de manhã...
Talvez eu deva ir dizer oi, já que eu não a vi recentemente.
Espere! Saeko-san não parece bem e está muito cansada.
Deixe ela dormir por hoje.
Entendo. Eu vou usar o secador de cabelo o mais silenciosamente possível.
Obrigado.
Você está certamente suando muito.
Eu... Eu... Salvei toda a humanidade.
Não consigo encontrar o botão reaquecer no microondas.
Ei, o secador de cabelo está quebrado!
Espere, eu estarei aí!
Eita-kun.
Ei-kun!
Eita-kun?
Ei-kun?
Ei!
Oh?
O que está fazendo aqui, Natsukawa?!
Eu poderia te fazer a mesma pergunta, Harusaki-san.
Este é um campo de batalha.
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de se admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Próximo
Nosso item próximo super-popular é a língua hebraica.
Se você usar esta linguagem, as memórias de sua vida anterior voltam para você,
e você vai ser capaz de restabelecer uma conexão com o seu amor.
# 5 A Verdade da Carta de Amor é um campo de batalha
Cultive o amor que você teve no passado no mundo atual.