Quadro: Nova Ordem Mundial: Começar!!
Ok, o clube está começando!
Por que você está mandando nas coisas aqui?
Foi graças a mim que vocês conseguiram...
escapar de serem fechados.
Foi sua culpa nós chegarmos...
a esse ponto, em primeiro lugar!
Não se refira a mim como "você", me chame de Ai, lamentável Chihuahua.
É Chiwa, escrito com "mil" e "calma"!
Me chame de Chiwa, Chiwa, Chiwa, Chiwa, Chiwa!
Você é um uniforme de amor!
Um uniforme de amor? Bem, você é uma milenária do Japão!
Japão?!
Chihuahua, Não grite tanto com a Mestra.
Tenho certeza que ela vai nos guiar para sermos mais populares.
Você parece ter um grande potencial, Akishino-san.
Eu gostaria que você me chamasse de Hime.
Eu entendi, Hime-chan.
Eu vou orientá-la a ser uma pura e adequada donzela.
Estou tão feliz, Mestra!
O que foi isso?
Eu concordo. Eu acredito que Fuyuumi-san será uma excelente treinadora.
Ela tem um rico e bonito namorado, afinal.
Isso mesmo!
Eu tenho muito mais apelo feminino e experiência do que qualquer uma de vocês.
Então, diga-nos agora como você deve dizer a um garoto que você gosta dele!
Não olhe para mim.
Eu quero saber também.
Eu quero saber como transmitir meus sentimentos.
Eu já disse para não olhar para mim.
Não! Não! Não é assim que isso funciona!
Você não pode pedir para sair com o garoto.
Você tem que fazer o garoto te convidar!
Oh!
Então, Eita-kun.
Que tal você pedir para sair com a Fuyuumi-san agora?
O quê?
Nós vamos ver a Fuyuumi-san atuando como se deve...
reagir adequadamente ao ser convidada para sair.
K-Kidou-kun vai?
Você não pode estar falando sério!
Eu deveria ter uma palavra em relação a isso!
Mas... Eu acho que tenho que fazer isso já que eu sou a treinadora.
Eu vou fazer isso a contragosto.
Contragosto, eu disse. Muito a contragosto.
Agora faça isso, Kidou-kun!
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Kesley Brenner
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
A verdade é que eu gostei de você esse tempo todo.
#10 Treinamento de verão reuniões campais são um campo de batalha
Eu sabia.
Eu te amo. Eu quero sair com você.
Desculpe, mas eu nunca pensei em você como um homem.
Vamos ser amigos.
Tudo bem. Eu desisto.
Você não pode desistir!
Hã?
Deixe seu amor e seus sentimentos por mim explodirem!
Quê?
Se você desistir, a sua chance para o amor vai estar terminada.
Mas eu só vou ficar deprimido nesse ritmo.
É claro.
Eu não vou apenas cair em seus braços tão facilmente.
Que chatice.
Eu acho que nós realmente devemos estar usando isso.
O que é isso?
É o diário que meu primeiro amor deixou para trás.
Segredos de como ser popular com o sexo oposto estão escritas dentro.
Então, são observações de como ser popular?
Parece divertido.
Tente concentrar sua energia "super legal" em 100%
Você tem que estar brincando comigo! Você faz isso, sua garota pirada!
Fuyuumi-san, eu tenho uma correção para o que eu disse.
Você sabe, este é o caderno do Eita-
Eu vou fazer isso!
Eu vou fazer isso!, Masuzu-san!
O-O que é?
Sinto muito, mas você vai se apaixonar por mim.
Hmph. Tentando me seduzir pela força você não vai chegar a lugar nenhum.
Você sabia que eu sou tão popular, sou um fenômeno social?
Seu idiota! Não está fazendo nenhum sentido.
Cuidado.
Meu beijo foi chamado de "Reppuzan."
"Reppuzan" e golpe da major Mio sakamoto de Strike Witches
I-Isso não pode ser verdade. Não pode ser. De jeito nenhum.
Agora!
Reppuzan! Reppuzan! Reppuzan!
Reppuzan!
Hane High!
Fight! Fight! Fight!
I-Isso não funcionou?
Se... já que você insisti...
eu vou sair com você!
Sim!
Então Takkun e eu somos um casal agora!
Ai-chan ganha!
Como é que isso funcionou?
Eu não estou realmente entendendo nada aqui.
Mestra, você está nos traindo?
Bem, você está?
Bem, Ai-chan adora o Takkun.
Vamos nos casar depois que nos formarmos.
Quero três filhos.
E-Ei, acalme-se, A-chan.
Controle-se. Você é uma monitora de corredor, se lembra?
Então, de qualquer forma, eu acabei fingindo ser seduzida.
"Fingindo"?
Então você está dizendo que não estava realmente seduzida por ele?
Claro que não.
Por que eu estaria apaixonada por ele?
Por alguém como o Kidou-kun?
Eita-kun, faça aquilo de novo.
Reppuzan!
Eu amo o Takkun!
Fique longe dele! Nossa!
O que você está fazendo? Isso foi perigoso!
Você estava agarrando o Ei-kun!
E eu não deveria agarrar ele?
Preciso da sua permissão?
Isso mesmo!
Eu sou sua amiga de infância.
Dor, dor, voe para longe.
Eu sou sua amiga de infância também.
Hã?
A primeira vez que conheci o Kidou-kun foi...
na classe estrela, no último ano do jardim de infância.
Nos chamávamos de Takkun e A-chan.
Isso é o quão perto estávamos.
No jardim de infância...
Isso são 10 anos atrás.
Você o conheceu, quando? 9 anos atrás?
Ei, Ei-kun...
Ela está dizendo a verdade?
Por que você não disse nada?
Eu tinha esquecido.
Eu não lembrava de nada até agora.
Você conhece ela a mais tempo do que eu?
Você a conheceu primeiro?
Sim.
Mas...
Eu fui a primeira a conhecer o Eita.
Vidas passadas vêm antes do fundamental e jardim de infância.
Sua namorada anterior, Eu. Vim muito antes de todas vocês.
Vida passada?
Namorada anterior?
O que você está falando?
Eita e eu éramos amantes em uma vida passada.
Então, eu sou sua ex-namorada.
Quê?!
Parece que estamos saindo do assunto,
então vamos voltar ao assunto principal.
O Clube para se recriar jovens donzelas...
tem cinco membros, agora que Fuyuumi Ai-san se juntou.
Temos crescido em status de uma reunião para um clube oficial.
Por que não falamos sobre o que estamos planejando fazer este verão,
agora que somos oficialmente o Clube de Donzelas?
nosso acampamento de treino de verão
Isso parece bom.
Para onde devemos ir?
A praia? As montanhas?
Eu já tenho minhas aulas de verão...
Você tem tempo de folga a partir de amanhã, certo?
Eu quero ir para a praia.
Eu nunca fui antes.
Você nunca foi à praia antes?
Na minha vida passada, a minha família gerenciava alojamentos.
O verão era um período muito ocupado.
Então, eles não me levavam.
Então, está viagem será a sua viagem inaugural.
Isso não é o que parece.
Vamos precisar de roupas de banho se vamos para a praia.
Roupas de banho? Que tipo? Que tipo?
Quer escolher uma amanhã?
Eu vou ajudar você a escolher uma.
Eu vou ao banheiro.
Se a Mestra vai, eu vou também.
Ok, nós vamos fazer isso, então.
Gostaria de saber como eu deveria ir.
Ciumenta Chihuahua...
Ei-kun...
O que foi?
Você parece desanimada.
N-Não é nada.
Não é nada! Não é nada!
Você sabe que não importa qual amiga de infância veio primeiro, certo?
Eu não posso vencer você, Ei-kun.
Como você sabia?
Estive ao seu redor por um tempo.
Muito tempo.
Ei-kun! Ei-kun! Ei-kun!
Ei, saia de cima de mim!
Isso é constrangedor!
Mas eu te conheço há mais tempo também!
Vamos, saia.
Oh sim, você tem tempo amanhã?
Para quê?
Vamos comprar roupas de banho também.
Você não tem uma?
A que você comprou no verão da sexta série.
Estou maior agora do que eu era naquela época.
Vamos lá.
Certo...
Então, vamos ao shopping.
Eles têm uma enorme livraria lá também.
Tenho certeza de que vai ter um monte de livros de referência que você pode olhar.
Então, eu vou.
Yay! Ei-kun, meu amor!
Eu te amo!
Por que não vai?
Hã?
T-Tem certeza?
Tudo bem comigo ir as compras com a Chiwa?
Por que não vai?
Ela estava tão chateada com os fogos de artifício, no entanto...
Ok, eu vou.
Se divirta.
Então, onde é que você vai fazer compras?
O Shopping Center em frente à estação.
Você quer dizer aquele lugar chamativo...
Parece um lugar onde os com "amor-no-cérebro" se reúnem.
Que nojento.
Você é uma velha ou algo assim?
Estou surpreso que você escolheu uma viagem para a praia.
Ora, por que?
Quero dizer, você não pode nadar.
Eu posso.
Simplesmente não teve jeito, com tudo que Akishino-san disse...
Você tem um lado bom.
Ei, Eita...
Você tem amigas de infância ao redor de você.
Harusaki Chiwa...
Fuyuumi Ai...
e uma amante de sua vida anterior,
Akishino-san sempre conheceu você também, certo?
Vidas passadas não contam.
Não importa o quão bem eu finja ser sua namorada,
Eu não posso fazer nada a respeito do tempo.
Ei-kun, desculpa.
Você esperou muito tempo?
Oh, cerca de 5 minutos, eu acho?
Você deveria dizer: "Eu acabei de chegar", ok?
Por que?
Isso é o que você deveria fazer.
E por que temos que nos encontrar aqui?
Vivemos lado a lado.
Parece mais com um encontro desta forma...
N-Nada!
Vamos.
Eita-kun!
Desculpe o atraso.
Você esperou muito tempo?
Por que?
Vamos, Eita-kun.
Você deveria dizer: "Eu acabei de chegar", ok?
Como eu disse, por que?!
Por que eu sou sua namorada.
Não é óbvio?
Mas você me disse ontem que eu poderia ir...
Eu disse, mas eu não disse que eu não iria.
Ei, Natsukawa, o que você está tentando fazer aqui?
Oh, você estava aqui?
Você é tão pequena, eu não percebi.
S-Sua destruidora de verão!
Tem algum problema, Milenária do Japão-san?
Vocês duas, estamos em público...
Ei, Mestra, eu quero ir para lá também...
Takkun, seu traidor!
Ei, Ei-kun, o que você acha sobre esse?
Não é lindo?
Eita-kun, você gosta dessa cor?
Este design é bom, não é?
Esta cor parece bonita e refinada, não é?
Mas este é melhor!
Não, esse é—
Mas esse é—
Por favor! Esse é—
Apenas calem a boca!
Vocês estão incomodando os outros clientes!
Bem, Natsukawa está...
Eu vou olhar para eles em ordem, então façam Pedra-Papel-Tesoura.
Tudo bem.
Acho que não tenho escolha.
Ok? Começando com "Primeiro vem pedra."
Tudo bem...
Vamos lá.
Primeiro vem pedra... Pedra, papel...
Pedra!
Papel!
Ei, Ei-kun...
Vamos fazer isso de novo.
Sim...
Pedra, papel...
Cabeça!
Natsukawa, você é boa no Pedra-Papel-Tesoura.
Harusaki-san, você também é muito boa.
Eu entendi...
Eu vou olhar para suas escolhas ao mesmo tempo.
Então, apresse-se e se troquem.
H-Hime?
Eita, me abrace.
Escolha a minha roupa de banho também.
E-Espere, espere, espere.
O que há com esses pêssegos firmes?
Eles são da Hime, certo?
Eles eram realmente tão grandes?
Espere, acalme-se.
Abrace ela.
Espere, não. Acalme-se.
Eita...
S-Se eu te abraçar, não vou ser capaz de ver sua roupa de banho,
Então escolha um.
Bem, então me abrace.
Não há nenhuma razão para nós estarmos aqui, então!
Mostre-me sua roupa de banho.
Ok.
O-O que você acha?
Será que parece estranha?
Não, isso parece ótimo.
Realmente?
Eu não iria mentir.
Ok, então eu vou comprar essa.
Ei, espere! Espere!
Espere até que eu saia!
Ei-kun!
Você está aí?
Não fuja.
Eu sei...
Hã?
P-Poderia a pessoa aqui ser...
Sou eu mesma!
A-chan?
Você é tão mau, Takkun!
Você está passando tempo com outras mulheres em segredo!
E se alguém acabou de ouvir você dizer isso?
Só para que você saiba, você é culpado de traição.
Se temos de resolver esta questão, eu vou ganhar.
Ai-chan ganha a causa!
Tudo bem, eu vou escolher o seu também.
Realmente?
Então, venha aqui!
E-Espere, estamos procurando roupas de banho, certo?
Veja isso.
Eu vou cegar o Ei-kun com isso!
B-Bem, isso pode ser pedir demais,
mas pelo menos eu posso mostrar a ele que eu cresci...
Então, como é que eu estou, Ei-kun?
Então, como é que eu estou, Eita-kun?
Hã?
Eu pareço linda?
Boa o suficiente para casar com você?
O que está fazendo?
Será que um Kimono branco teria sido melhor?
Não é isso..
Por que eu estou escolhendo o seu vestido de noiva?
Você está certo. Eu deveria conhecer seus pais primeiro.
Ai-chan sempre apressa as coisas. Tee-hee.
Por favor... Por favor, vamos ter uma conversa normal.
Por favor?
Ei-kun!
Eita-kun!
Eu não acredito em você!
Por que você fugiu?
Um homem que não espera enquanto sua namorada compra é um fracasso como namorado.
Olha, eu comprei a roupa de banho.
O quê?!
R-Regras Escolares: Seção 3, artigo 2!
Você deveria usar o seu uniforme quando vai sair!
O que estão pensando, vestindo roupas casuais assim?!
Uma garota em um vestido de casamento não deve estar nos dizendo isso!
Primavera, verão, outono.
Na mesma ordem, como as estações do ano,
Eu vou passar 20 minutos com cada uma de vocês.
Isso é bom o suficiente, certo?
Sim.
E-Ei, Kidou-kun?
E sobre o inverno?
Haverá um inverno?
Não.
Além disso, você tem o Michel, Ai!
Que tal colocar a sua roupa de banho e enviar para ele uma foto?
Tudo por sí mesma.
Eu gostaria que você olhasse, como nós nos amamos.
Ok, bem, eu vou fazer isso então.
Eu estraguei tudo. Ai-chan, que grande erro.
Certo, aqui vamos nós.
Takkun...
Por que você está chorando?
Essa coisa toda de Michel é culpa sua.
E-Eu sei disso...
No Panfleto: Neste verão é garantido super - populares biquínis!
Aqui.
Nota do Eita no Panfleto: Vermelho vai ficar bem em você!
Você queria que eu escolhesse uma roupa de banho, certo?
Eu não tenho certeza se o meu senso de moda é bom, mas...
Não...
Takkun...
O quê?
Eu te adoro!
Nossa...
Ai está traindo!
Eu vou te entregar!
Eu vou contar de você para o Michel!
Eu não estou traindo!
Às vezes, é importante ter uma segunda opinião
quando você está tentando se tornar perfeitamente popular.
Essa é a nossa mestra!
Você não perde uma oportunidade de pesquisar.
Os peixes eram bonitos.
Os amarelos e os azuis...
O que há de errado? Você está cansada?
Os tolos com amor no cérebro me pegaram em sua armadilha.
Por que você veio?
Você disse tudo aquilo na noite passada.
Você realmente é lamentável Chihuahua.
Eu não quero ouvir isso de você!
Eu sou a única.
Hã?
Porque eu sou a única...
que não tem nenhuma memória com você.
Então, só temos que fazer alguma.
Muitas delas. A partir de agora.
Seu atrevido.
Você apenas deveria ser o meu "falso".
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor, me diga
Eu quero colocar a minha roupa de banho imediatamente.
Ei, que praia é que vamos?
A Praia Funase é por aqui.
Ah, sim, o que vamos fazer sobre os fundos para a viagem?
O clube receberá fundos da escola, certo?
Não, nós não vamos. Não até o segundo semestre.
Oh, ora.
Vai ser muito difícil alongar a minha mesada sozinha...
Nós não podemos ir para a praia?
Ei, Eita!
Bem-vinda de volta.
Oh, estou de volta.
Saeko-san, Boa tarde!
Oi, Chihuahua-chan.
Vejo que você está tão ativa como sempre.
Então vocês são os membros desse clube alguma coisa.
Eu sou Kiryuu Saeko, Tia do Eita.
O-Oi.
P-Prazer em conhecê-la.
Então qual dessas garotas é a sua namorada?
Prazer em conhecê-la.
Eu sou Natsukawa Masuzu.
Eu estou tendo um relacionamento maravilhoso com o seu sobrinho.
Hã?
Eu não estou falando de algo falso assim.
Falso?
Agora, me diga qual dessas garotas você realmente gosta.
Preview
Nosso próximo item super - popular é um teste psicológico.
Fazer sua mente enfrentar esta avaliação para encontrar a luz e as trevas...
que esconde dentro do seu coração.
#11  A emoção em uma noite antes de uma viagem é um campo de batalha
Ao superar a esperança e o desespero,
nós devemos ser capazes de crescer mais juntos.