Talvez...
nós poderíamos muito bem ter uma luta.
Huh?
Miau? Porque vamos lutar-miau?
Uma luta? Com quem?
Nossos pais? Nossos professores?
Uma gangue de arruaceiros?
Não somos muito fortes, somos, Eita-kun?
Se você vai lutar contra alguém,
ele deve ser um super-herói ou um alienígena.
Seres não humanos brilham mais intensamente quando...
lutam com tais adversários desconhecidos?
E por que precisamos brilhar?
Isso nos faria insanamente populares.
Os trabalhos parciais de uma Prometida
Vitória, parágrafo 47:
Sobre o "verdadeiro" eu.
Não!
Meu verdadeiro nome é Burning
Fighting Fighter.
Cheguei ao posto de ZZZ, superando meros
demônios de elite classificação S,
mas eu não estou dando tudo de mim
ainda, então eu ainda estou no D.
Eu era um dragão na minha vida anterior.
Eu era o último dragão e o príncipe do planeta Valhalla.
No entanto, eu fui reencarnado neste planeta...
depois de perder as mil guerras contra os wyverns.
Parece que os wyverns detectaram minha reencarnação,
abriram uma porta, e vieram a este mundo.
Eles usam iluminação para esconder as suas presenças e se movem livremente.
Destruir
No entanto, meus olhos não podem ser enganados.
Se eles se aproximarem, a crista em meu olho direito começa a pulsar,
me dizendo que se aproximam.
Eu vou usar o meu movimento final especial,
Fate Dark Black Frame, para destruir eles!
Eu vou reunir os sete dragões que caíram neste planeta,
e algum dia trazer o meu planeta natal de volta!
Não!
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes!
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes!
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes!
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes!
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes!
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes!
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Eu sei com quem você deve
lutar, Harusaki-san.
# 3  Um campo de batalha sobre as Lágrimas de uma amiga de infância
Huh?
Você precisa lutar contra o seu inimigo
de sua vida anterior!
Minha vida anterior?
Você não se lembra?!
Eu acho que eu era uma princesa em uma terra estrangeira?
Entendo. Um nobre é comum nessas coisas.
Eu estava sempre cercada pelo carinho e amor dos meus cidadãos,
e eu vivia em um castelo branco.
Então, um dia, um príncipe
montando uma vaca preta...
apareceu diante de mim, e me propôs.
Ele disse, "se você casar comigo,
você pode comer carne cara todo dia!"
Não subestime vidas passadas!
Vidas passadas não são
apenas boas, coisas floridas!
Você tem discussão.
Você tem conflito.
E então, tem que ser algo dramático,
como escapar para o mundo real.
O que você acha que
vidas passadas são?!
Sua condição como princesa é falso!
Isso não existe!
Você estava apenas colocando á frente!
Sem conhecimento de todos, você era secretamente uma lendária princesa-cavaleira que lutava contra deuses do mal.
Pelo menos dizer algo como você era um super humano que os militares...
colocaram sob prisão domiciliar, e há um traje móvel escondido em seu castelo!
Um... quero dizer...
Porcaria. O sangue do meu próprio
passado simplesmente ferveu.
Você está exatamente certo, Eita-kun.
Huh?
Drama é necessário quando
se trata de vidas passadas.
Uma guerreira que luta, desconhecida por todos,
A fim de resolver um traço de sua vida anterior.
Isso vai torná-la popular.
Não há dúvida sobre isso!
Sério? Eu acho que é isso mesmo,
Se Ei-kun está sendo tão insistente.
Então, com quem é que eu tenho que lutar?
Eu realmente não
estou certo com quem...
Não é como se eu estivesse
realmente lutando contra o wyvern...
Está tudo bem. Você realmente não tem que lutar.
Você apenas tem que fingir.
Finja que você está lutando contra alguém.
Não são as cenas de combate que fazem a batalha do mangá interessante.
É o drama que levou a essas cenas.
É o intercâmbio entre as
pessoas que lhes dão vida.
Vou escrever o script.
Tudo o que você tem a
fazer é agir com isso, Harusaki-san.
Eita-kun, estaremos dependendo
de você para ajudar.
Huh? Sim.
Será que isso realmente me fará super popular?
É claro.
O caderno do meu amor nunca está errado.
Vou trazer o script para você amanhã.
Vamos usá-lo daqui a três dias.
Entendeu?
Entendi!
Elas realmente se dão bem, não é?
Gaia está gritando!
Você sentiu isso, Ei-kun?
Você sente essa má energia espiritual...
treze quilômetros ao sul?
Seu nível de energia tem que ser mais de um milhão!
N-Não, eu não!
Eu sinto.
Duas grandes energias espirituais, e duas energias espirituais ainda maiores!
Uma energia espiritual pequena.
E-Espere, esta última energia espiritual está sumindo... poderia ser...
O que foi, Chiwa?!
Esta energia espiritual pertence a minha melhor amiga em minha vida anterior,
com quem tinha laços fortes.
Você se lembra de sua vida anterior?!
Tudo veio a mim na noite passada,
quando eu estava limpando...
o chão do banheiro.
Eu devo ir.
Se você for agora, você vai ser morta!
Chega um momento em que cada guerreiro deve luter... Quer dizer, lutar.
Eu devo. Meu orgulho está em jogo, como parte de uma raça de guer... reiros!
Basta dar uma olhada
no meu nível de poder!
Seu nível de poder é de 10,000...
12,000... De jeito nenhum.
Ainda está subindo!
O poder que tinha em sua vida
anterior retornou a ela?!
Pew-pew! Este é o meu verdadeiro poder!
Pow! Pow!
Você conseguiu, Chiwa!
Sim, mas o meu nível de poder
pode subir ainda mais. Pew.
Incrível! Muito legal! Vamos nos casar!
Tente esperar até eu voltar para você!
Voar!
Não morra, Chiwa.
Isso foi ótimo!
Isso foi realmente ótimo, Kidou-kun.
Eu nunca soube que você fazia coisas assim.
H-Huh? Entendo.
Então, qual foi a peça cômica que você fez agora?
Huh? Peça?
Sim, você vai fazer o resto no palco em algum lugar?
Eu quero vê-la novamente.
Sim!
Uma peça, huh?
Uma peça cômica...
Eles estão chamando o script que eu coloquei meu coração de...
peça cômica.
A hora chegou!
Sim, a hora é agora!
Você quer dizer que a hora finalmente chegou para você superar o que aconteceu?
Não é isso o que eu estou falando!
Então, o quê? Miau.
É hora da Harusaki-san se confessar para o Sakagami-senpai.
O quê?!
Huh?
Seguindo nossas duas
tentativas de atrair a atenção,
Tenho certeza de que os seus
pontos de amor subiram bastante.
De acordo com meus cálculos, eu acredito que ele entrou...
um estado de "amor completo",
suficiente para fazer corar.
Não é um pouco cedo para isso?
Eles chamaram nosso script de peça cômica.
Uma peça cômica?
Eu coloquei meu coração em minha atuação
e eles a chamaram de... peça cômica...
Está tudo bem. Eu ouvi que Sakagami-senpai é um grande fã de comédia.
Isso significa que eu
tenho certeza que ele gostou...
de ter estado lá em pessoa para ver a coisa da guitarra e a coisa da vida passada...
Espere.
Só porque as pessoas
gostaram da nossa peça,
não significa que isso
vai fazer alguém se apaixonar.
Você tem um ponto.
Então, devemos montar um
outro plano para o empurrão final—
Espere.
Eu vou tentar.
Eu vou tentar falar.
V-Você está falando sério?
Se ele disser não,
eu vou me preocupar com isso depois.
Eu vou lhe dar um chute.
Parece que você quer que ele faça isso.
I-Isso não é verdade.
Como é que você vai se confessar?
Bem, que tal o método tradicional de colocar...
uma carta de amor em seu armário de sapatos.
Ok!
Estrelas de Chocolate Poko-chan
O que é?
Chiwa, tem certeza
que você está bem com isso?
se confessar, quero dizer.
Tem certeza de que
quer fazer isso agora?
Eu acho que vou ficar bem.
Entendo.
Boa sorte.
Se as coisas forem bem, nós vamos ter uma festa com todas as coisas que você gosta.
Uma celebração, huh?
Sakagami-senpai
Ei.
Saka...
Sakagami-senpai.
Sim.
Huh?
Eu sempre achei você bonita.
Sério? Isso realmente está acontecendo?
Eu ouvi você tocar guitarra?
Um pouco, eu acho.
Eu ouvi sobre você lutar com todos esses inimigos que ninguém conhece.
Oh, eu já selei todos eles.
Eu gosto de garotas assim.
Misteriosa é legal.
Então, que tal este domingo?
Domingo?
Sim. Que tal vermos um filme
juntos neste domingo?
O que diz, Chihuahua-chan?
Sim...
Tudo correu perfeito!
Foi a nossa primeira vitória,
e tudo foi ótimo.
Como presidente do Clube
para se recriar jovens donzelas,
Eu não poderia estar mais feliz.
Você é a presidente?
Isso realmente não importa.
De qualquer forma, isso mostra o quão atraente Harusaki-san é.
Ele também mostra como é bom o caderno do meu primeiro amor.
Você deve estar feliz também, Eita-kun.
Isto não tem nada a ver comigo!
Você está certo.
Eu acho que a pessoa que escreveu esse caderno é um garoto incrível.
O quê? Como é que o cara que escreveu todas essas coisas malucas é incrível?
Como guitarras e vidas passadas são legais?
Elas não são. Nem um pouco.
Você está certo, mas...
para ele acreditar em tudo isso,
sem ficar envergonhado...
ou mesmo hesitando...
Isso é bem legal, eu acho.
O quê?
Como isso é legal?
É uma mancha no meu passado.
Mas você não pode relaxar ainda, Harusaki-san.
Seu encontro no domingo é
quando a batalha realmente começa.
Sim.
Obrigada, Natsukawa.
Você não parece
muito feliz com isso, embora.
Huh? Isso não é verdade!
Ei, Chiwa!
Ei-kun.
A comida está pronta.
Oh... ok.
Temos carne e broto de alho
frito e salada Szechuan.
Além disso, tem hamburger.
Todas as coisas que você gosta.
Oh.
Vamos celebrar o seu sucesso.
Eu disse ontem que nós faríamos isso.
Oh... Eu acho que disse...
Você ficou mais velha, boa aparência,
um garoto bem conhecido.
Você não poderia ser mais popular.
Por quê? Por que estamos celebrando?
Uma vez que os rumores se espalharem sobre isso,
todas as garotas vão desejar ser você.
E os garotos vão vê-la como uma nova luz.
Porém, todas as garotas que gostam dele podem te odeiar por isso.
Podem assediar e intimidar você.
Mas eu tenho certeza que você vai ficar bem.
Você pode bater nelas.
Eu... Eu...
Chiwa?
Você está bem com isso?
Você realmente acha bom eu sair com ele?
Hein? Não fizemos este clube e...
trabalhamos duro para esse propósito?
Você trabalhou duro para isso, não é?
Sim, eu trabalhei muito duro.
E agora valeu a pena, então...
Não valeu a pena!
Idiota...
Idiota! Você é um completo idiota, Ei-kun!
Chiwa...
Eu queria nunca ter te conhecido.
Deveríamos ter sido apenas colegas normais.
Conhecer você por tanto tempo
não me levou a qualquer lugar!
Você queria nunca ter me conhecido?
Nós estamos juntos desde a primeira série!
Você é como minha irmã mais nova!
Não! Tenho três meses e 10 dias a mais do que você!
Tudo bem, minha irmã mais velha, então. Enfim, somos uma família.
Isso é o que eu não gosto sobre tudo isso!
Não chore...
Idiota!
Chiwa!
O que foi isso?
Ei, Ei-kun!
Chiwa?!
Estou de volta.
De volta? Você deveria
estar no hospital ainda.
Você pode andar?
Sim. Eu decidi vir
e começar a praticar andando no caminho.
Cheira como a casa do Ei-kun.
Você realmente faz o que quiser, não é?
De qualquer forma, parece que a sua recuperação está indo bem.
Eles tiraram minha estréia do próximo mês,
então é quando a minha reabilitação vai realmente começar.
Eu devo ser capaz de andar normalmente de novo este ano.
Então, a Mestra de Kendo Chihuahua deve estar de volta em ação, quando começarmos o ensino médio.
É... parece que eu não vou
mais ser capaz de fazer kendo.
Eles me disseram que eu não posso fazer nenhuma atividade pesada.
Alguns ossos do meu quadril tem problemas.
O médico me disse para parar com o kendo.
Isso não pode ser verdade.
Esse médico deve ser um idiota.
Ele é o médico mais reconhecido na cidade.
E você? O que
você vai fazer?
Você já ouviu falar de mim?
Sim, da minha mãe hoje...
É uma história muito estúpida.
Ambos os meus pais tem novos parceiros,
abandonaram seu filho em seu terceiro ano do ensino médio, e desapareceram.
O que você vai fazer?
Eu tenho uma tia que pode cuidar de mim,
mas eu não estou muito seguro.
Nenhum dos meus outros parentes
querem a minha guarda.
Bem, eu poderia simplesmente
viver por conta própria.
Você não vai ir embora, não é?
É... por isso que você veio...
Você não vai a lugar nenhum, né, Ei-kun?
Claro que não.
Eu não tenho nenhum lugar para ir, exceto aqui.
Como pensei.
Pensei que você não iria.
Oh, sim.
Você não comeu ainda, não é?
Eu vou fazer alguma coisa.
Vamos comer juntos.
Por que o hamburger tem essa cor meio dourada?
Pensei em adicionar algumas ervilhas verdes na mistura.
Isso não é mesmo mais bife...
Apenas olhe. Se eu colocar minha mente nisso,
Cozinhar será muito fácil.
Ok, então me faça um delicioso hamburger algum dia.
Saúde!
Eu vou encontrar algo mais divertido do que fazer kendo quando eu ia para a escola.
Algo em que eu possa me concentrar, e que tome minha completa atenção.
Sim, faça seu melhor.
E você, Ei-kun?
Você tem algo que quer fazer na escola?
Hm? Eu acho que não tem nada.
Está tudo bem. Minhas notas não são ótimas, e eu não sou atlético.
Ir atrás de sonhos e objetivos soa como mais problemas do que vale a pena.
A única coisa que eu posso realmente chegar é a estar assistindo anime, lendo mangá,
e escrever minhas fantasias e sonhos no meu caderno...
Fantasias e sonhos não fazem nada para ajudá-lo na vida real, não é?
Se eu fosse melhor em estudar, eu aposto que poderia me tornar um bom médico.
Médico?
Eu poderia ser capaz de curá-la.
Apenas brincando.
Espere um segundo...
Sim, talvez.
Por que você está chorando?
Seu idiota!
Porque você diz coisas que me fazem chorar!
Você é tão atrevido!
Algo que eu possa fazer...
Tudo bem. Eu decidi.
Eu vou tentar me tornar um médico!
Eu vou estudar o máximo que eu puder, e me tornar o melhor aluno da Escola Hane.
Então, eu vou fazer os exames de admissão para me formar em medicina.
Mas, você tem...
Eu-Eu vou começar a tentar no ensino médio!
Com as notas e qualificações, vai ser uma coisa fácil, mesmo sem os meus pais.
Eu vou curar você!
Realmente?
Sim, eu estou falando sério!
A ciência médica
avança muito rápido.
Vai ser muito mais avançado no momento em que nos tornamos adultos.
Não, vou avançar eu mesmo!
Obrigado, Ei-kun...
Eu sempre estarei esperando por você.
Eu disse que ia avançar a ciência médica?
Eu não posso acreditar o quão estúpido que fui...
Ei-kun idiota...
O quanto estúpido você pode ser...
Não é, Eita-kun?
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Próximo
Nosso próximo item super-popular é... um poste de trânsito!
Apenas uma onda, e você vai se sentir como uma garota mágica!
Você pode até mesmo voar direto para o garoto que gosta!
#4 Brigar por um garoto é um campo de batalha
Super-popular. Super-popu-popular!