Ei-kun! Ei-kun! Abra!
Eita-kun, pode nos ouvir?
Hime?!
Eita...
O que está fazendo?!
E-Está pelada...
Meu destino foi decidido há muito tempo.
A forma renascida do santo dragão que desceu dos céus.
Apenas me diga por que você está aqui!
Foi minha primeira vez...
Eu não estou falando sobre isso!
Será que é porque estarmos apaixonados não é suficiente?
Nem chegou perto.
Então, me abrace.
Ei!
Porque é que a porta está trancada?!
Abra a porta!
Isso é mau...
Está tudo bem, Eita.
Deve ser provavelmente o trabalho de um poltergeist.
Eles são espíritos de baixo nível, controlados pelos Wyverns.
Você pode se livrar deles dizendo
"Eu te amo, te amo verdadeiramente, Hime-chan" 100 vezes agora.
Agora, vá em frente e grite bem alto.
Não há tempo para isso, deixe-me escapar em vez disso.
Harusaki-san, porque simplesmente não arrombamos a porta?
É, nós vamos apenas responsabilizar o Ei-kun.
Eu vou enganar os espíritos inferiores.
Com a minha aura sagrada, deve ser uma tarefa simples.
Espere! Espere!
Você não pode ir aí fora assim!
Agora, Eita-kun. Ajoelhe-se no chão e peça desculpas imediatamente.
Ei-kun, eu quero uma tigela de carne de porco, bife, e um hambúrguer!
Ei-kun, eu quero uma tigela de carne de porco, bife, e um ha—
Hein? Himecchi é a única aqui?
Akishino-san, onde está o Eita-kun?
Desconheço.
Esse não pode ser o caso.
Ele disse que estava indo descansar na enfermaria
porque não estava se sentindo bem durante a aula.
Tenho certeza de que ouvi suas vozes
vindo daqui.
O vento estava muito forte, até um momento atrás.
Tenho certeza de que foi isso que você ouviu.
O vento?
Um vento que trouxe algo de ruim para esta cidade.
Você poderia chamá-lo de um desafio do submundo.
Parece ruim, eu acho.
A propósito, Akishino-san,
porque você não está usando nenhuma roupa?
Foi minha primeira vez...
Ei!
Sua primeira vez fazendo o que?
Eu abracei carinhosamente o meu amor da minha vida passada-
Minha primeira vez recebendo um desafio do submundo.
Você está suando.
Isso são as lágrimas de minha alma gritando.
Natsukawa?
Hime! Faça algo!
Não! Espere, Shadow!
Se você usar a sua segunda transformação aqui...
Não! Acalme-se, minha mão direita.
Hime! Maldita!
Garotas!
O que vocês estão fazendo aqui?
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê Maker: Raishin-(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Vocês não tem nenhum senso comum?
# 7 São apenas classes de Verão, mas atambém são um campo de batalha
Você não deveria estar brincando na enfermaria.
Suas falsas donzelas auto-criadas!
Auto-criada?
Você é horrível!
Eu fiquei muito tempo pensando no nome do clube...
Eu não posso acreditar que você iria fazer algo assim.
Olha quem fala.
Vocês são horríveis.
Akishino-san costumava ser estudiosa, mas agora olhe para ela...
Estou tão feliz, Eita.
Você finalmente se lembrou do nosso vínculo.
Yippee! Eu nunca vou sair do seu lado novamente!
Bem, está quente hoje.
Eu disse a vocês ontem,
mas já foi decidido que o seu clube será fechado.
Agora que entenderam, apenas o dissolvam já.
Certo, certo, certo...
só precisa responder com uma palavra.
Uahh!
O que há com a sua atitude?!
Eu entendi.
Você só está com ciúmes.
O quê?
Você está com ciúmes de nós porque estamos tentando ser populares.
Quê?
Parece que todas as monitoras são garotas,
você não tem nenhuma chance de falar com os garotos.
Acho que você nunca vai encontrar um namorado...
É por isso que você está com ciúmes e tentando se livrar do nosso clube para donzelas.
Ela está certa?
Não tire sarro de mim!
Eu absolutamente tenho um namorado!
Idiota!
Seu namorado é um estudante desta escola?
Eu não me importo com garotos da minha idade.
E-Ele é um estudante universitário. Ele está em uma das melhores escolas em Tóquio.
Ele é também o filho do chefe de um certo grupo financeiro.
Ele mora longe, então não nos vemos frequentemente.
Mas ele manda mensagens todos os dias!
E ele é muito gentil também.
Ora, ora. Estou com ciúmes.
Eu espero que você morra.
Posso perguntar o seu nome?
M-Michel? Murata Michel Daigorou!
Sua mãe é americana!
Muito legal, neh?
Incrível, certo?
Vamos voltar?
Vamos lá, Himecchi. Se vista.
Sim.
Espere.
Há algo mais?
Kidou-kun... não está aqui hoje?
Parece que ele foi para casa durante o dia.
Sei.
Você precisa do Ei-kun para alguma coisa?
N-Não realmente.
Por que eu precisaria dele para alguma coisa?
Saia do caminho.
O que diabos foi isso?!
Ela me irrita!
Vamos lá.
Você vai pagar por isso, Eita.
Não entre - Monitoras
Os planos do nosso clube para férias de verão desapareceram
como Fuyuumi Ai forçou o clube a ser fechado.
Mas pelo fato de ter sido fechado foi vantajoso para mim.
Hoje, eu começo minhas aulas suplementares.
Para obter recomendação da escola,
Vou dizer adeus a boa auto-criação.
Sem campos de batalha!
P-Porque você está aqui?
Por quê? Eu vim aqui para receber as aulas...
Q-Que classe você está?!
Classe Z...
Isso é ótimo! Ai-chan ganha!
O que foi?
Eu não ganhei nada!
Ignore o que eu disse!
P-Por que você está na mesma classe que eu?
Você é tão sem-vergonha.
Eu não sei.
Se você está na classe Z, então isso significa que...
você está tentando entrar em uma faculdade de primeira linha, também?
Eu não decidi ainda.
Mas é melhor se preparar para todas as eventualidades.
Verdade.
É melhor ter uma grande variedade de opções disponíveis.
Eu posso trabalhar duro depois de ter encontrado algo que eu quero fazer,
mas eu não quero entrar em pânico quando estou no terceiro ano.
Além disso, estes cursos de prep-
Ei, seu idiota!
O quê?
Por que você está tentando ser todo amigável comigo?
Nós devemos ser inimigos!
Inimigos?
Não brinque.
Eu estou falando sobre as donzelas auto-criadas.
Ah, isso...
Eu vou pegar essa mentalidade se eu falar com você.
Com licença.
Não, você não vai...
Bom dia, Eita.
Oh, bom dia.
Você só estava conversando com A-chan, não é?
A-chan?
Quer dizer Fuyuumi?
Sim.
Eu estava na mesma classe que a A-chan no fundamental.
É mesmo.
Eu nunca imaginei que a A-chan poderia ir em um desses cursos.
Hmm, eu sei. É mesmo coincidência...
Então Kaoru conhece Fuyuumi, hm?
Derrete em minha boca.
Vamos lá, coma os vegetais.
Eu poderia estar com você todos os dias, se eu fosse a essas aulas também.
Falando nisso, aquela garota vai para elas também.
Fuyuumi Ai.
O quê?
Ela tem um namorado. Será que ela realmente tem tempo para estudar?
Você e Fuyuumi tem problemas uma com a outra?
É claro que nós temos!
Fui chamada a sala dos professores, porque eu estava brigando com a Fuyuumi.
É quase como se ela guardasse um rancor contra mim ou algo assim.
Então Ei-kun, alguém já te convidou para sair antes da Natsukawa?
Não.
Espere... sim, uma vez.
Durante o jardim de infância.
Oh, uma dessas.
O que você vai fazer em 4 de agosto?
Algo vai acontecer?
É o show de fogos de artifício no rio Hane.
Ah, já é aquela época do ano?
Eu não pude ir no ano passado, então que tal irmos juntos este ano?
Ei, Ei-kun!
Eu passo esse ano.
Quero me concentrar em estudar.
Vamos lá, você pode fazer uma pequena pausa.
Não.
Eu decidi que eu vou usar este verão puramente para estudar.
Como é que você pode ser tão sério o tempo todo?
Eu tenho o seu caderno.
Se você quiser de volta,
venha sozinho para o café perto da estação pelas oito horas.
Se você não fizer isso, seu escuro passado, escuro passado, escuro passado,
contido em seu caderno, caderno, caderno
será informado, informado, informado a todos.
Eu esqueci...
Mesmo que eu não tenha que lidar com o clube,
Eu ainda tenho que lidar com ela.
Está atrasado, Eita.
Demorou 11 minutos e 38,39 segundos...
para você chegar aqui depois de responder ao meu texto.
Claro que levaria pelo menos dez minutos, mesmo eu correndo.
Bem, você é inútil.
Você não pode viajar através do escuro espaço?
Sinto muito, eu não sou um personagem de suporte.
Você realmente é inútil.
Você acha que estava sendo inteligente?
Enfim, o que é?
Por que está falando assim comigo?
Quando eu decidi ficar aqui, eu comecei a pensar...
que não há nenhuma razão para nós...
fingirmos que estamos namorando, enquanto estivermos sozinhos,
então eu só vou ser uma cadela.
É mesmo.
Enfim, parece que você se aproximou...
de Fuyuumi Ai durante os cursos de verão.
Como você sabe sobre isso?
Eu quero que você descubra seu ponto fraco.
O quê? Da Fuyuumi?
Por quê?
Para que eu possa ter o clube para jovens donzelas de volta a ativa.
É a única maneira de parar a interferência das monitoras.
Seu ponto fraco...
Recebi uma informação importante...
das colegas de classe da Fuyuumi Ai.
Ninguém nunca ouviu falar deste Daigorou.
Hã?
Você se lembra de como ela estava comentando sobre seu namorado, sim?
Não, nem um pouco.
Ela disse todas essas coisas para nós, suas rivais,
mas ela está mantendo em segredo de seus colegas de classe.
Então, só há uma explicação:
Este Daigorou não existe.
Fuyuumi Ai inventou ele.
Eu quero que você encontre evidências de que Daigorou é uma invenção.
É fácil de dizer, mas...
Como vou fazer isso?
A-chan foi incrível lá.
Sim, ela foi capaz de fazer aquela equação difícil.
Não é isso. Ela foi cercada pelos garotos durante o intervalo.
Ah, isso.
Parecia que ela estava aborrecida.
Talvez ela realmente tenha um namorado.
A-chan é linda e inteligente.
É claro que ela seria popular.
Ela é boa em cozinhar.
Você não acha que a A-chan é linda, também?
Você gosta da Fuyuumi?
Por que você acha isso?
Você está ouvindo o que estou dizendo?
Além disso, A-chan gosta de alguém.
Vamos, espera só um segundo.
Vamos, A-chan. Diga oi.
Diga oi.
Você é estúpido.
Eu não acho que isso é certo.
Vamos.
Tudo bem. Acalme-se.
Então você foi para a mesma escola que o Kaoru?
Isso mesmo. Você tem um problema com isso?
Não. Nenhum.
Eu fiquei na mesma classe que a A-chan da primeira à quarta série.
Vocês conhecem um ao outro há muito tempo.
Ela se mudou na quinta série, por isso fomos para escolas diferentes no ensino médio.
Mas ela voltou a esta cidade na primavera.
Então isso basicamente significa que você e Fuyuumi são amigos de infância.
Por que está me encarando?
Sem razão!
A-chan, eu vou parar de ajudar você.
Me desculpe...
Agora, pegue aquilo?
K-Kidou-kun!
Pegue o que quiser...
Pegue o que quiser!
Hã? O quê?
Coma, Eita.
Mas não há muito aqui, eu não poderia...
Eu vou dar a A-chan um pouco do meu pão mais tarde!
Acho que vou comer um pouco, então.
Oh, isso é bom.
É realmente bom.
Eu vou correr um pouco.
Que?
Ei!
O que foi isso?
Ela está feliz. Você disse a ela que gostou.
Realmente?
Ei, Eita.
Hã?
A-chan pode às vezes parecer ser teimosa,
mas há uma razão para ela fazer isso.
Então eu quero que você pense...
mais sobre por que ela age desse jeito.
Por que eu? Ela tem um namorado, não é?
O quê? A-chan tem um namorado?!
O que... onde você ouviu isso?
Ela disse que tinha um namorado chamado Michel...
Hã?
Eita.
O que você vai fazer depois da aula?
Chiwa vai jantar com os pais esta noite,
Então eu vou jantar em algum lugar
Eu sei. Se importa de irmos com você?
Tudo bem.
Hã? Por que?
Vamos, nós dissemos que íamos comer no caminho de volta, também.
Esta é a primeira vez que estou ouvindo isso!
Você não acha que essa pode ser a sua chance?
Que tal você tentar ir junto com ele?
Oh, era então era isso.
Acho que eu tenho que ir com você!
Sim. Obrigado.
Fuyuumi, você sempre usa seu uniforme, não é?
Está escrito nas regras da escola, não é?
Você tem que usar o uniforme, se vai sair.
Você é muito séria, não é?
Você usa seu uniforme quando vai em um encontro?
Eita, sobre isso...
Vamos lá, A-chan.
Umm... sobre o Michel...
Na realidade... ele é... bem...
Ele é realmente...
Ele é realmente o que?!
Chiwa? Hã? Por que você está...
Nós estamos indo para uma churrascaria, mas eu vi você aqui.
Então... ele é realmente o que?
Vai dizer que você estava mentindo sobre ele?
Eu...
Pare.
É verdade que Fuyuumi tem um namorado.
Dê uma olhada.
Ela usa seu uniforme durante as férias de verão, por que essa é a regra.
Você acha que alguém assim, iria tão longe mentindo desse jeito?
Ei-kun, você acredita nela?!
O Clube de jovens donzelas foi fechado por causa dela.
Ela decidiu ir em frente porque a Natsukawa e eu estávamos desobedecendo ela.
Isso porque ela não tem mais nada do que se orgulhar, certo?
Fuyuumi recebe boas notas,
e ela trabalha duro para ser uma monitora.
Por que ela precisa mentir?
Certo, Fuyuumi?
Isso mesmo.
Estou em terceiro lugar em notas, uma monitora, e honesta a erros..
Eu não iria ficar confusa
e fazer algo tão idiota,
tão absolutamente estúpido, e mentir sobre algo estranho assim!
Ei...
Eu não quero perder para ela!
Estamos totalmente apaixonados, Michel e eu.
E nós temos toneladas de encontros planejados.
Por favor, fale mais.
Hime também?!
Eu estava verificando o Point YBK,
e senti uma grande aura Dragonic,
e era o Eita.
YBK? o que é YBK?
Eu quero saber mais sobre o Michel.
Hã?
Eu ainda não estou bem informada...
YBK... YBK...
sobre o que se passa neste mundo.
Yodobashi Camera?
Assim, eu gostaria de absorver algumas informações.
Oh não, espere!
Escola preparatória... acho que é escola preparatória?
a partir de um conhecimento do mundo atual...
A presidente disse que seria melhor para mim perguntar a Fuyuumi Ai.
Ah. Então Masuzu plantou essa semente em sua cabeça.
Por favor, Mestra.
Mestra?!
Eu quero saber também!
Muito bem!
Eu vou dizer!
A-chan?
Eu costumo usar uma peça branca nos encontros.
Ele parece gostar de roupas que são claras e lindas.
Escolher roupas onde alguém poderia pensar que você está se esforçando demais
na verdade, acaba sendo mais popular entre os garotos.
Dito isto, usar coisas como fitas,
ou qualquer coisa infantil, só vai atrair o ridículo.
Isso é muito útil. Por favor, continue.
Certo. Pergunte-me qualquer coisa.
Há quanto tempo você está namorando o Michel?
Dois anos... Não, meio ano?
Talvez um ano.
Como conheceu ele?
Vamos dizer que ele me ensinava durante o ensino médio.
Não, eu quero dizer, ele definitivamente ensinava.
Fiquei surpresa quando ele me convidou para sair,
mas eu não estava namorando ninguém no momento.
Então, você namorou alguém antes dele?
Eu acho que Michel deve ser o meu terceiro namorado.
Eu já recusei muitos caras.
Sou muito mais popular que Natsukawa Masuzu.
Tão legal.
Eu quero que você me deixe chamá-la de "Mestra do Amor" de agora em diante.
Você pode me chamar de mestra ou qualquer coisa que gostar!
Garotas são terríveis.
Enfim, estou indo por este lado.
Claro. Falo com você mais tarde.
Kidou-kun.
O que você pensou quando soube que eu tinha um namorado?
Pensou?
Não, desculpe, não é nada.
Não se preocupe.
Boa noite.
Sim, boa noite.
Até amanhã.
Sim...
Até amanhã...
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Preview
Nosso próximo item super-popular é...
um ingresso de cinema!
Se você usar este pedaço de papel no Point EGK,
#8  Encontro de casais no cinema é um campo de batalha
você pode experimentar uma onda de emoção.
Tente oferecer o seu corpo e alma para o show...
tocando na tela de prata que ilumina a escuridão.