Me chame de Masuzu a partir de agora.
O que os dois estão fazendo?!
Olhem para vocês, com os braços cruzados!
Indecente! Totalmente indecente!
Ch-Chiwa...
Eita-kun, quem é essa pequena garota?
E-Eu não sou pequena!
Eu sou amiga de infância do Ei-kun!
Harusaki Chiwa!
Ei-kun, como é que você não
me disse que tem uma namorada?
Bem, isso aconteceu rápido, então...
Preciso de sua permissão para
namorar com o Eita-kun, Harusaki-san?
S-Sim, é isso mesmo.
Eu sei de tudo o que
há para saber sobre o Ei-kun.
Eu até sei que ele deixou leite em seu armário...
na terceira série o que deixou ele muito mal!
Eu até sei que durante a maratona da escola,
ele pisou no cocô, e ficou conhecido como o "Cocô Bulldozer" por um tempo!
Que interessante.
"Cocô Bulldozer" você disse?
Me mate agora.
É por isso que, se você vai começar a namorar Ei-kun,
você precisa dizer a mim primeiro.
Muito bem.
Eu, Natsukawa Masuzu,
vou estar namorando Kidou Eita-sama.
Espero que você nos ofereça à sua bênção.
Agora, Eita-kun, vamos
continuar com o nosso encontro.
Ei-kun...
Ei-kun... seu traidor!
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes!
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes!
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê: Nycollas_(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
Encoder: Nycollas_(Nyck)
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes!
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes!
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes!
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes!
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Um... dois...
Chiwa, tem certeza de que você
deveria estar praticando seu balanço?
# 2        Começar um novo clube é um campo de batalha
Você deveria largar o kendo.
Tudo bem, desde que eu não
participe de nenhuma partida.
Isso é o que... o doutor disse...
Entendo.
Ei-kun.
Hm?
Eu vou...
Eu vou conseguir um namorado realmente
impressionante, assim como você encontrou alguém.
Eu vou ser a pessoa mais popular!
Certo...
Eu nunca imaginei que você dentre todas as pessoas poderia...
Você sempre disse que era anti-amor,
e agora você está namorando
Natsukawa-san. Foi um pouco chocante.
Foi chocante para mim, também.
Todo mundo na escola está falando sobre isso.
Aquele é o garoto?
Não é o melhor aluno da sala?
Esse é quem ela escolheu?
Acho que finalmente estou começando a entender como a Natsukawa se sente.
Tem certeza de que não precisa
almoçar com a Natsukawa-san?
Embora pareça que ela não está aqui.
Eu nunca a vi na sala de aula durante o almoço.
Eu também não.
Você veio para a escola com a Chihuahua-chan hoje?
Não, ela se manteve distante desde ontem.
Ouvi dizer que ela veio para a escola atrasada com pão pendurado na boca.
Quê?
O que ela fez agora?
Eu também ouvi que ela estava dizendo "miau"...
no final de todas as frases.
Você tem alguma idéia do por que
ela de repente esta fazendo isso?
Eu tenho.
Então você tem.
Eita, sabe, se você vai
estar namorando com a Natsukawa-san,
você deve ter certeza de resolver as coisas com a Chihuahua-chan.
Por quê?
Quero dizer, Chihuahua-chan é como se fosse da sua família, não é?
Ei... Natsukawa.
Oh, vamos... ei, Masuzu...
Não vai acontecer.
Huh?
"Ei, Masuzu, Posso pelo menos dizer a Chiwa...
que essa coisa toda é falsa?"
Isso é o que você iria perguntar, certo?
Porque você é muito bom...
Você se sente responsável pelo
comportamento estranho da Harusaki-san, não é?
Sim, mas eu vou ter certeza
de que ela manterá isso em segredo.
Eu disse não.
Dizendo, "Isso é um segredo, mas..."
ou "Não diga a ninguém isso, mas..."
significa algo que...
deixou de ser um segredo.
O momento em que alguém
descobre sobre o nosso segredo,
você se torna incapaz de
atuar como meu escudo.
Desculpe, erro meu.
Eu amo como você pede desculpas...
tão sinceramente.
Então, em resumo, Harusaki-san
está agindo estranhamente...
porque ela quer ser "a pessoa mais popular", não é mesmo?
Provavelmente.
Para quem Harusaki-san
têm os seus olhos voltados?
Não há ninguém assim.
Tem certeza?
O quê?
Bem, isso é bom, então.
Amanhã, depois da escola,
traga a Harusaki-san até mim.
O que está planejando?
Você vai ter que descobrir amanhã.
Au! Au! Au!
Não tente me morder!
Clube do Chá
Por que você me trouxe aqui-miau?!
Miau?
Agora, eu não tenho certeza
se você é um gato ou um cão.
Eu chamei você aqui hoje para que eu pudesse convidá-la para o nosso clube.
Clube?
Harusaki-san, você parece estar tendo problemas recentemente...
para se tornar mais popular com os garotos.
E o que tem isso?! ...miau!
Eu provavelmente não deveria dizer isso sobre mim...
mas eu sou muito popular.
Eu sou muito mais popular do que pensa.
Eu sou tão popular que eu cresci cansada disso,
mas eu acabo atraindo a
atenção de qualquer homem.
No entanto, apesar do meu estado atual,
Eu nem sempre fui popular.
Levou muito tempo de esforço, tentativas e erros
mas eu diria que isso é o que me ajudou mais.
Me tornei insanamente
popular devido a este caderno.
E-Espere!
Ei-kun, está no caminho!
Realmente?!
Apenas por causa desse caderno?!
Isso está cheio de lembranças
deixadas por meu primeiro amor.
Está cheio de lições informativas,
na forma de um diário,
sobre o que exatamente significa ser atraente para o sexo oposto.
Nosso clube faz pesquisas...
e experiências sobre como alguém...
pode ser popular, usando esse nosso caderno.
E-E o que aconteceu com o seu primeiro amor?
Em março deste ano,
ele partiu para a loja
com suas palavras finais sendo...
"Nossa luta está apenas começando,"
e nunca mais voltou.
Homem do homem
Isso não está certo. Nem não mesmo.
Quando alguém que está sofrendo de
não ser popular aparece na sua frente,
Você simplesmente deve ajudá-lo.
Ei, Chiwa.
Eu acredito que é o que ele teria dito.
É por isso que eu criei este clube.
Por favor, Harusaki-san, deixe-me
ajudá-la a tornar-se insanamente popular!
Eu entendo como você se sente,
mas eu não posso simplesmente virar para você...
e pedir a sua ajuda, de repente.
Você está tentando fugir?
Eu não estou tentando fugir...
Ah, eu também tenho o Eita-kun participando deste clube como um conselheiro.
Se você não se juntar a nós, então vai ser apenas eu e ele, nós sozinhos.
Eu vou fazer. Eu vou fazer isso!
Eu vou entrar, sua metida!
Boa!
E-Ei, Chiwa.
O que é, Ei-kun?
Você quer ficar sozinho com ela tanto assim?
N-Não, não é isso...
Eu posso fazer isso, também!
Esse clube vai ser divertido.
Você não precisa de um monte de planejamento para criar um clube?
Esta sala pertence ao Clube de Chá,
que não existe mais.
Eu pedi ao antigo conselheiro...
do Clube de chá para ser o conselheiro do nosso clube.
um "clube que ajuda as pessoas a ficarem insanamente populares"?
Eu escolherei as minhas palavras
com um pouco mais cuidado.
Um clube para as mulheres jovens aprenderem...
etiqueta apropriada e boas maneiras,
e totalmente re-analisar o que significa ser apropriada,
recatada, e elegante senhorita japonesa.
Bem, isso foi convincente, eu acho...
O clube para se recriar jovens donzelas.
Um clube para jovens donzelas!
Esse nome não é tão ruim!
Sim, é muito bom.
E em breve...
Boa auto-criação.
Brincadeira?
E-Essa garota.
Boa auto-criação
Ei-kun, Eu vou ficar mais popular do que a Natsukawa...
e mostrarei para ela!
Entendo.
Então a Chihuahua-chan está ficando animada.
Não é,
Eu acho que ela tinha muita energia extra...
desde que ela foi informada
de que não poderia fazer kendo.
Eita, você parece feliz.
Vamos lá, não seja estúpido.
Você deve estar passando por muita coisa,
sendo imprensado entre as duas.
Sim. Você é o único que
entende o meu sofrimento.
Nós somos melhores amigos, afinal.
Primeiro, precisamos de um alvo.
Um alvo?
Alguém que você vai fazer ser seu namorado.
Em resumo, o garoto que você vai seduzir.
Bem, eu acho que seria melhor
se você tivesse um objetivo.
É a mesma coisa com o estudo.
Tem alguém que te interessa?
É claro que não.
Então, que tal... Eu acho que o
nome dele é Sakata-senpai...
o garoto do time de basquete?
Todas as garotas da minha classe falam sobre a forma de como ele é legal.
Quer dizer o Sakagami-senpai?
Terceiro ano?
Sim, é esse garoto.
Quer dizer o craque
de boa aparência do time de basquete?
Ele definitivamente parece ser popular.
Hm... Eu não tenho certeza se posso recomendá-lo.
O que? Há algo sobre ele?
Não, na verdade é uma coisa boa.
Seu irmão mais novo
está na nossa classe.
Deve ser fácil de apelar para ele.
Ok, então eu vou visar
Sakashita-senpai por agora.
Sakagami, quer dizer.
É, é isso mesmo. Sakagami-senpai.
Você não parece muito animada.
Está bem, Chiwa?
Tudo bem. Isso vai deixá-la animada.
Por favor, preste atenção.
Eu vou ler uma passagem
do diário de meu primeiro amor.
"28 de Setembro. Ensolarado."
"Eu saio de casa hoje,
carregando minha parceira no meu ombro."
Eu nunca a deixo para trás,
não importa as circunstâncias".
"É uma parte de mim,
algo que não pode ser substituído".
"Ela grava minha alma
neste mundo: a minha guitarra".
"Com ela nas minhas costas, eu sou um artista."
"Minha parceira e eu estamos
sentindo o calor de novo hoje,
expostos aos olhares ardentes
dos que nos rodeiam."
Ei-kun, o que foi?
"Mas eu mantenho uma expressão fria
composta em meu rosto."
"Você sabe como é."
"Um cara legal e uma alma quente
não conhecem limites."
"Agora, vamos começar o grande show de hoje."
Ei-kun, qual é o seu problema?
"Eu devo embalar meu palco de cor cinza! "
Eu não posso acreditar
que meu caderno dói tanto...
A lição é:
Pessoas em bandas são populares.
Especialmente pessoas que tocam guitarra.
Estudantes masculinos
do ensino médio que começam...
a tocar guitarra se tornam populares.
Qualquer detetive comum saberia que isso é verdade.
Mas eu não posso tocar guitarra.
Está tudo bem.
Você não vai ter a chance de tocar na escola, de qualquer maneira.
Aqui está. Tome isso.
Huh? Parece que não há nada nisso.
Seria muito pesado se houvesse.
Ande por aí com o case o tempo todo.
A guitarra é uma extensão do guitarrista.
Se alguém tentar tocar no case,
tudo o que você precisa fazer é gritar,
"Não suje minha alma com suas mãos!"
Ficar irritado facilmente é outro traço do guitarrista.
Além disso, discurse constantemente sobre como a música japonesa é terrível.
Este é outro dos princípios básicos para alguém que toca guitarra.
Alguém tem um monte de preconceitos.
Eu nunca ouvi qualquer música ocidental.
Eu não conheço nenhum músico, também.
Sem músicos. Artistas.
Não se preocupe.
O caderno menciona que se for perguntado...
quem o seu artista favorito é,
você pode apenas usar um dos nomes dos...
que aparecem em JoJo's Bizarre Adventure: Parte 4,
e tudo vai dar certo.
não é, Eita-kun?
Não me pergunte.
JoJo é uma espécie de lugar para churrasco?
Você não conhece JoJo's Bizarre Adventure
Não...
Agora eu entendo
porque você não é popular.
Ei!
É porque você é um "Homem de Pequim"...
quem nunca ouviu falar de JoJo!
Eu sou Japonesa!
Se você realmente quer que eu acredite
nisso, então, leia todo o primeiro JoJo.
No mínimo, leia a
Parte 4 dos volumes 29 ao 47.
Podemos nos preocupar com sua popularidade depois.
Será que é realmente importante?
Enfim, vamos decidir os detalhes...
de como nós vamos pegar esse garoto.
O irmão de Sakagami ainda está aqui...
E-Ei e aí, Ei-kun.
E-Ei, Chiwa.
Está planejando tocar em outro show hoje?
Não parece que vai funcionar.
Chihuahua-chan, você toca guitarra?
Você vai formar uma banda?
N-Nah, às vezes eu apenas
faço solos em frente à estação.
Legal!
Você é como um daqueles artistas de rua?
Que tipo de música
você normalmente ouve?
Uh...
Chili Peppers.
Quem?
Você nunca ouviu falar de
Red Hot Chili Peppers?
Eles são uma banda muito famosa.
Certo, Harusaki-san?
Estamos falando de comida?
Se você é uma fã deles, eu aposto que
você tem uma guitarra incrível, certo?
Frasciante é incrível.
Que posição é essa?
Ela está completamente perdida!
Oh, as nuvens estão vermelhas como sangue.
Eu sinto que Ragnarok se aproxima.
Você está agindo como se
não estivesse envolvida?!
Cruel...
Mostre-me sua guitarra!
N-Não! Minha guitarra é parte de mim!
Não é algo que eu posso
mostrar a alguém!
Vamos lá! Toque um pouco para nós!
Meu irmão tem uma
coleção de guitarras clássicas.
O irmão de Sakagami entrou na briga!
Seu quarto tem guitarras em todo o lugar.
Você e ele podem se dar bem muito bem.
Eu gostaria de ouví-la tocar, também.
Né!
Eu preciso dessa bengala para chegar em casa.
Tudo bem... eu vou mostrar para vocês!
Rock and roll! Thank you!
Eu amo vocês!
Ok, até mais!
Eu nunca vi alguém tão cruel.
Oh, vocês dois demoraram.
Você estava realmente fora de controle lá.
Você não deve balançar esse enorme case assim.
Sério? Você se preocupa demais.
E se eles se machucarem,
não há como dizer o que pode acontecer, entendeu?
Desculpe.
Eu só me empolguei um pouco.
Cara...
De qualquer forma, eu acho que eles
provavelmente acreditaram, pelo menos.
Bem, se você queria que
as pessoas se lembrassem de você,
então você conseguiu, muito bem.
Bem, eles podem se lembrar do nome dela, mas não quer dizer que...
se lembram como uma coisa boa.
O oposto do amor não
é o ódio, mas sim, a apatia.
Você vê, o caminho do namoro começa a partir da...
falta de apatia com alguém.
Então, Natsukawa...
Como sua falta de apatia
para com Ei-kun começou?
Por que você está
namorando com ele?
Minha calcinha...
Eita-kun viu minha... calcinha.
Ei-kun?
Vamos, pare de fazer essas coisas!
Uma donzela teve suas roupas de baixo vistas,
e quando isso acontece,
ela não tem escolha,
a não ser oferecer a si mesma...
para essa pessoa que a viu, pelo resto de sua vida.
Não foi o que aconteceu, Chiwa!
Sua saia voou com o vento!
Então, isso é o que aconteceu... entendo...
Eu não vi nada! Ela não tinha nada lá!
A calcinha que deveria
ter estado lá não estava!
Agora, é possível que ela tivesse
se amontoado ou algo assim, mas...
Haneko High! Fight! Fight! Fight! Hane—
Pode ser bastante eficaz
mostrar sua calcinha, na verdade.
Você pode até mesmo fazer uma pequena
atuação e dizer: "Ah, não, você viu!"
Então, eles não vão
saber que foi intencional.
Eu não vou agir
como uma vagabunda!
Não vai acontecer!
Oh? Você não está confiante
em sua escolha de calcinha?
O que é, Ei-kun?!
N-Nada...
Pare de fazer tanto barulho!
Você viu?
Eu não sei...
Ok, um pouco mais, então...
Pare com isso! Não será
a calcinha que eu vou ver!
Vamos lá! Por que estão olhando
para os olhos um do outro?!
N-Não é nada.
Isso mesmo.
É natural para duas pessoas que se amam...
olhar nos olhos uma da outra.
Eu vou no banheiro.
Pare de brincar!
Eu sei que você gostou.
Como diabos eu gostei!
Chiwa estava na sala.
Porque você fica desse jeito?
O honrado aluno que tem
as melhores notas do ano...
e ele não pode dizer
não a sua amiga de infância.
Está tudo bem se eu lhe
perguntar a mesma coisa que a...
Harusaki-san perguntou
não há muito tempo?
Perguntar o quê?
Por que você está sempre com a Harusaki-san?
Porque nós somos amigos de infância.
Então por que, de todos os amigos...
que você teve quando era uma criança,
Harusaki-san é a única que ainda permanece?
Porque vivemos um ao lado o outro...
Depois do que
aconteceu na sala de aula,
Pensei que Harusaki-san
poderia sair do nosso clube,
mas ela já estava
aqui na sala do clube,
bebendo chá com
uma expressão calma no rosto,
sem mostrar nenhum
sinal de que estava se sentindo para baixo...
Oh, isso.
Eu não sei se ela está se sentindo
para baixo sobre isso ou não,
mas Chiwa definitivamente não vai deixar este clube por conta própria...
não até que ela consiga seu objetivo.
Por quê?
Ela deveria ser a estrela do time de kendo,
mas ela sofreu um acidente em seu terceiro ano...
do ensino médio durante o verão.
A parte inferior das costas foi severamente danificada.
Ela passou por uma série de cirurgias e terapia de reabilitação,
e atingiu o ponto em que isso não afetava sua vida cotidiana,
mas ela não pode participar de jogos ou de quaisquer equipes esportivas mais.
Ela perdeu o "objetivo" que ela já teve.
E agora ela encontrou algo que pode colocar em seu coração de novo.
É por isso que ela não vai parar.
Agora eu sei a resposta para a minha pergunta.
Huh?
Eu entendo por que sua amizade com
Harusaki-san ainda está em curso.
Mas não esqueça...
O quê?
Não esqueça, Eita-kun.
Você é meu namorado.
Não sou apenas um falso?
Você é.
Mas isso não muda o fato de que você é meu.
Então...
Não preste atenção em...
outras garotas quando estiver comigo.
Você... qual parte disso é sério?
Tudo.
É tudo completamente mentira.
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
Próximo
Nosso próximo item bonito e popular será...
Isso mesmo, hamburger caseiro!
Use a ilusão de algo que
está sendo feito em casa,
cheio de carinho e amor, para enganar e fazer lavagem cerebral nele!
# 3    Um campo de batalha durante as Lágrimas de uma amiga de infância
Comida caseira é assustadora!