Ei-kun! Quem é essa garota?
Me ouça, Hime.
Não diga a elas que éramos namorados na nossa vida passada.
Seria ruim se as pessoas no mundo atual...
descobrissem o nosso segredo, certo?
Porque é que o seu rosto está tão perto dela?
Nos diga o que está acontecendo?
A-Acalmem-se, as duas.
Quem é você?
Eu sou do Eita...
ex-namorada.
Ex-...
namo...
ra...
da?
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Yes
Sim
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Yes
Sim
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê Maker: Raishin-(Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Yes
Sim
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Yes
Sim
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Yes
Sim
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Yes
Sim
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Ex-namorada?
# 6 Um campo de batalha onde o mundo cinza é cortado em pedaços
V-Você já namorou alguém antes?
E escondeu isso de mim?
Eita-kun tem uma ex. Ele não me contou sobre isso.
Sua ex o abraçou e ele ficou aí sorrindo.
Eita, quem são essas duas garotas?
Eu sou amiga de infância do Ei-kun, Harusaki Chiwa!
Eu sou a namorada do Eita-kun,
Natsukawa Masuzu.
Não...
Não... Não, não, não...
Eita é da Hime.
A Hime é a única que tem permissão pra abraçar o Eita!
Akishino Himeka?
Quer dizer a do primeiro ano da classe 2?
Acho que a família Akishino trabalha com alojamentos, não é?
Ouvi dizer que ela era tímida.
Por que ela está interessada em você?
Eu não sei. Por que você não pergunta a ela?
O que ela viu em mim...?
Eita, bem-vindo!
Huh? Porquê?
Neste mundo atual propositalmente eu fiz uma conexão com ela.
Basicamente, eu a convidei para o chá.
O que você está tentando fazer?
Como sua namorada atual, eu percebi que deveria estar...
trocando informações com sua ex-namorada.
Sim, mas ela é...
Burning Pudding Princess, certo?
Você estava gritando coisas na frente da estação,
que causou a quebra de um selo...
então ela recuperou suas memórias de sua vida passada, certo?
Sim.
Eu estava pensando em convidar a Akishino-san para juntar a nós Donzelas.
O quê?!
Sou totalmente contra isso!
Por que você seria, Chihuahua-san a bisbilhoteira?
Porque essa garota apenas se preocupa com o Ei-kun,
e ela não está nem um pouco interessada em ser popular!
Não é o mesmo com você?
Hm... Himecchi, você já quis ser popular?
Não. Tudo o que me importa é o Eita.
O desejo de ser popular é nada mais que...
um conceito sem cultura limitado a vocês do mundo atual.
Eu não posso deixar isso passar.
Guerreiras de primeira classe sempre atraem o sexo oposto.
Você pode chamar-se Burning Pudding
Princess especificamente por que...
as pessoas sentem esta atração intensa em você, correto?
Eu admito que você pode ter um pouco de razão.
Isto é algo que meu primeiro amor deixou para trás:
O diário do anterior
Burning Fighting Fighter.
"Anterior"?
Isso quer dizer que você é o segundo?
A carne é apenas um recipiente para a alma.
Quando Eita-kun veste o manto de "Burning",
ele torna-se o primeiro e o segundo.
Você sabe, "ele é eu, e
eu sou ele" esse tipo de coisa.
Isso foi extremamente fácil de entender.
Não foi nada!
Ele era realmente um guerreiro de primeira classe.
Vou lhe mostrar uma parte disso.
"Os quatro anjos que me protegem. Sejam meus anjos."
E-Espere...
Por que você está me impedindo?
Eu quero ouvir isso!
Eu quero ouvir as poderosas palavras do anterior Burning Fighting Fighter.
"Os quatro anjos que me protegem. Sejam meus anjos."
"Hoje, vou falar sobre as lindas donzelas que me cercam".
Homem
dos
homens
Homem
dos
homens
Homem
dos
homens
Homem
dos
homens
Homem
dos
homens
"É claro, elas parecem lindas garotas,
Homem
dos
homens
Homem
dos
homens
Homem
dos
homens
mas, na realidade, elas são meus confiáveis belos anjos...
que me ajudam a combater os Wyverns. "
"Meu primeiro anjo: Ayanami
Asuka. Tipo de magia: Luz."
"Ela é uma linda colega de classe."
"Ela sempre quer ganhar e é bastante egoísta,
e diz coisas como 'O que você é, idiota?' Ela-"
Masuzu, que cor é seu sangue?!
"Ela está sempre distante, mas ela não poderia me amar mais, se quisesse."
Não leia mais nada!
VA: Hayashibara Yuuko.
Não! Eu vou explodir!
O que é VA?
É abreviação para voz de atriz.
Eu tenho certeza que ele usou a voz de suas atrizes favoritas.
"O segundo anjo: Tsukino
Rei. Tipo de magia: Fogo."
V-Você vai ler todas elas?!
É claro.
"Tsukino Rei. Uma sacerdotisa muito linda."
Ela para e diz: "Vou te castigar!"
"Ela odeia os homens, mas ela não poderia me amar mais, se quisesse. "
Não poderia me amar mais, se quisesse.
VA: Yotsuishi Michie
"VA: Yotsuishi Michie."
Não poderia me amar mais, se quisesse.
VA: Yotsuishi Michie
"O terceiro anjo: Daigouji
Sakura. Tipo de magia: Água."
"Uma linda garota que mora perto de mim...
e é a três anos minha subordinada."
"Ela é muito enérgica."
"O que ela diz é, 'Funyaaan.'"
"Ela sempre se joga em mim, dizendo: 'Onii-chan, eu te amo'!"
"E, claro, ela não poderia me amar mais, se quisesse."
Não poderia me amar mais, se quisesse.
VA: Iwao Sakura
"VA: Iwao Sakura."
"O quarto anjo: Oonoji
Miko. Tipo de magia: Vento."
Quarto anjo: Oonoji Miko
Tipo de magia: Vento
"Ela é dois anos mais velha do que eu, e é muito linda."
"Ela é muito sexy."
"O que ela diz é, 'Me abrace!'"
"Ela sempre tenta me seduzir com estas roupas estranhas."
"De qualquer forma, ela não poderia me amar mais, se quisesse."
VA Namiguchi Yuuko
"VA: Namiguchi Yuuko."
"O quinto anjo: Kisaragi
Megumi. Tipo de magia: Escuridão."
Quinto anjo: Kisaragi Megumi
Tipo de magia: Escuridão
"Ela é linda, mais jovem do que eu, e ajuda na biblioteca."
"Ela é muito tímida."
"Ela diz, 'Um...' e 'Uh...'".
"Ela é tímida, mas abre seu coração para mim sozinha."
"E, claro, ela não poderia me amar mais, se quisesse."
VA: Koudama Riko
"VA: Koudama Riko."
Uau, todas elas não poderiam amá-lo mais.
Ele definitivamente merece o manto de "Burning".
Mas não é para supostamente ter apenas quatro anjos?
Tenho certeza de que havia originalmente quatro e depois outro apareceu.
A aura de popularidade escorrendo dele torna isso possível.
Entendi.
Isso é o suficiente...
Akishino-san, se você quer se tornar um membro do clube,
Você precisa me dar a sua percepção de que tipo de donzela...
Você gostaria de ser na forma de um poema.
Isso não é suficiente! Você precisa fazer com que ela faça mais!
Ela precisa de um teste prático!
Eu chamo isso de "Operação: Pão faz você popular".
Quê?
"Oh, estou atrasada! Estou atrasada"
"Bang. Eek!"
"Me desculpa!"
"Eu não posso acreditar como eu sou desajeitada! Teehee."
"Você parece divertida."
Tudo bem, nós vamos fazer isso!
Ei-kun, você é a pessoa que ela encontra.
Eu sabia que ia ser eu. Bem, tanto faz.
Está bem com isso?
Sim. Vou fazer meu melhor.
O que vocês estão fazendo?
Monitora das Salas
Porcaria.
São as monitoras.
Está bem?
Estou bem.
Onde está a presidente e a Chihuahua?
As monitoras levaram elas.
Por que você se importa tanto comigo, afinal?
O que quer dizer, "Por quê?"
Só porque eu era seu namorado na sua vida passada...
não significa que você tem que me fazer ser o seu namorado nessa, certo?
Antes de eu vir para esta escola, eu tinha uma pequena esperança...
Esperança?
A esperança de um mundo novo.
Se eu entrasse nesta organização chamada "escola",
Achei que um novo mundo se abriria diante de mim.
Embora fosse pequena, eu tinha essa esperança.
Então o que aconteceu?
Nada mudou.
O nome da organização só mudou de...
"ensino médio" para "colegial".
Dias cinzas, as pessoas cinzas, e tempo cinza.
E eu era cinza também.
Um mundo onde a neve cinza cairia para sempre, cobrindo tudo.
Mas você era diferente.
No point EKME, você estava sozinho brilhando em meio a um mundo cinza.
Você lutou para proteger uma garota, e até mesmo....
quando você foi ferido, você se levantou. Você estava tão...
legal.
Mas eu não sou Burning Fighting Fighter.
Eu superei essa coisa no ensino médio.
Superou? Eu não entendo.
Eu não sou um dragão ou um filho de Valhalla mais.
Eu sou um ser humano normal.
Não, nada pode romper nossa ligação de nossa vida passada,
nem mesmo uma espada mágica.
Não, eu...
Acredite.
Você é um guerreiro mais valoroso do que qualquer outro.
Você é alguém que pode cortar este mundo cinza.
Se você começar a acreditar nisso,
Eu acho que posso ser corajosa como você.
Por que estamos fazendo isso em nosso dia de folga?
Não teve jeito.
As monitoras nos deram essa punição.
Eu nunca vou perdoar as monitoras por isso.
Piscinas não são feitas para não ter água nelas.
Eu não acho que piscinas com água devem existir.
Oh certo.
Você se afogou na piscina, não é?
Era rasa o suficiente para se levantar.
Então, como você conseguiu se afogar, huh?
Me diga.
Eu prefiro não dizer.
Mas posso lhe dizer o gosto dos lábios do Eita-kun em vez disso.
Oh sim, Himecchi não disse
que iria nos ajudar?
Eu disse a ela que não precisávamos dela.
Ela não é um membro oficial do clube ainda.
mas ela não estava prestes a se juntar?
Você não acha que ela só quer estar com Eita?
Ela está pensando muito sobre o trabalho que deu a ela.
Quer dizer o poema?
Sim.
Ela é muito tímida, mas agora ela quer tentar se juntar a um clube.
Uau, esse carro parece caro.
Mana...
Ei aí, Onii-san!
Você de novo.
Então essa é Harusaki Chihuahua?
Hm, ela é muito linda.
Porque está aqui?
Essa é minha escola.
Isso é um cumprimento.
Eu vim até aqui para pedir desculpas.
Desculpas?
É.
Eu tentei falar sobre as coisas com o papai por você.
Não deu certo.
Ele ficou muito bravo, e eu não podia fazer nada sobre isso.
Ele quer que você volte para casa imediatamente...
ou ele vai para o seu apartamento e lhe trazer de volta.
Não vá lá!
Então, você vai ter que voltar.
Podemos cuidar do seu voo e bagagem agora.
Entre no carro comigo.
Se você não fizer isso, eu não posso garantir nada.
Tudo bem.
Quem é essa garota?
Alguém que a Natsukawa conhece?
Ela é a irmã da Masuzu.
Irmã? V-Você está falando sério?
Masuzu, onde é a sua casa?
Suécia.
Estou certa de que não serei permitida a voltar ao Japão.
Você está bem com isso?
Eita-kun, eu não gosto mais de você.
Eu não quero nem ver seu rosto novamente.
Eu vou devolver você para sua amiga de infância,
então sejam felizes juntos.
Ei-kun foi sempre meu!
Eu não me lembro de dar ele a você!
Sim, eu acho que você está certa.
Enfim, eu estou indo ficar pronta.
Espere! Por que você está desistindo tão facilmente?!
Espere! Espere!
Oh, você tem um olhar assustador em seu rosto.
Eita.
Hime!
Eu consegui atribuir a minha percepção de uma donzela.
Você fez?
Você não tinha que trazê-lo aqui em nosso dia de folga.
Você poderia ter trazido amanhã.
Mas se eu entrar para o clube hoje,
então eu posso fazer coisas com todos hoje.
Entendo.
Um... onde está a presidente...
Me mostre também!
Ei, pare!
Eu estava interessada em que tipo de clube a Suzu faria.
Eu preciso dizer ao papai sobre isso.
Hime deu o seu melhor para escrever isso.
Devolva!
Agora estou ainda mais interessada.
"Uma verdadeira princesa não abaixa sua cabeça."
Ei!
Uma verdadeira princesa? Uma garota é uma princesa?
"Uma verdadeira princesa não se machuca."
"Se algo ruim acontece, ela pode continuar sorrindo."
"Ela não vai chorar, não importa o quão solitária ela fica."
Isso é horrível.
Você ligou o sistema hidráulico, huh? Acho que você não é uma verdadeira princesa.
"Uma verdadeira princesa não fica com medo."
"Ela pode cumprimentar uma pessoa que ela encontra pela primeira vez com um sorriso."
"Ela pode se tornar amiga de alguém imediatamente."
"Uma verdadeira princesa nunca é desmotivada."
"Ela está sempre transbordando de amor."
"Ela nunca desiste, não importa o que aconteça."
"Ela continua a andar em frente, até o dia em que ela encontre seu príncipe."
Ela até tem um príncipe aqui!
Pare!
Pare com isso, sua maldita!
Não ria dos pensamentos de uma pessoa!
Todo mundo tem fantasias embaraçosas!
Eu mesmo tenho toneladas de fantasias!
Eu sou um dragão reencarnado!
Eu estou cercado por belos anjos que me adoram!
Eu luto contra inimigos invisíveis!
Eu sei muito sobre música, e posso tocar guitarra!
Pense em como embaraçoso isso é!
É claro, nada disso jamais vai acontecer!
Eu não me lembro de nada sobre a minha vida passada!
Esqueça anjos. Todas as garotas me chamam de "repugnante".
Guitarra? Eu não posso nem usar um gravador.
Nada disso jamais vai acontecer!
Eu me odeio!
Yasuoka.
Eita...
Mas ainda assim, eu tenho que manter essas fantasias!
Se eu tiver milhares delas,
pelo menos uma delas pode vir a um dia ser verdadeira.
Se você parar de fantasiar,
você não tem escolha a não ser esmagado pela realidade.
Você está louco?
Não há nenhuma maneira das suas fantasias se tornarem realidade.
Dê uma olhada em si mesmo. Isso deveria ser prova suficiente.
Não, eu vou fazer isso acontecer.
O seu príncipe virá!
Ele virá!
Peça desculpas a Hime! Peça desculpas a ela!
Você é nojento.
O que é isso.
Eu sou namorado de Natsukawa Masuzu,
o amigo de infância de Harusaki Chiwa,
e ex-namorado de Akishino Himeka,
Burning Fighting Fighter... Eu sou Kidou Eita!
Lembre-se disso!
Isso é o suficiente, não é, Mana?
Eita-kun e Akishino-san
não fizeram nada de errado.
Tudo o que tenho a fazer é voltar, certo?
Então você entendeu.
Você está sangrando. Deveria tomar cuidado.
Ei, Masuzu.
Seu namorado tem um último pedido para você.
Eu não vou ser o único a dizer. Hime vai.
Hime, seu poema estava lindo.
Mas os poemas que escrevemos sobre as nossas visões de grandeza...
é apenas nosso próprio ego viajando.
Eles não mostram quem realmente somos.
É por isso que você deve usar palavras para expressar seus desejos.
O que você está tentando fazer aqui?
Este é um assunto do nosso clube.
Cuide da sua vida, sua loira estúpida!
Y-Yasuoka!
Não! Não! Não, não, não!
Não machuque o Eita!
Por favor, vá embora!
Hime e Eita finalmente encontraram o seu lugar aqui.
Nós vamos ter o nosso clube com a presidente e a Chihuahua!
Então apenas... Então apenas...
Vá embora!
Hime...
Bem dito, Himecchi.
Masuzu, e você?
O que você quer fazer?
Você ainda está pensando em desistir?
Presidente...
Eu vou ficar aqui.
Quê?
O que é isso?
Você disse que iria voltar para casa.
Disse.
Eu pensei que ia ajudar esse orgulho barato de vocês.
Você tem que estar brincando.
Você vai ignorar a ordem da sua família?
Você não tem medo do papai?
Senhorita, precisamos...
Você vai se arrepender disso, Suzu!
Peça desculpas a Akishino-san.
Diga a ela: "Me desculpe."
Não quero.
Mana, você não vai ouvir a sua irmã mais velha?
Desculpe...
Isso não é alto o suficiente!
Me desculpe!
Eu não deveria ter feito isso!
E diga a ele que eu não vou para casa.
Eu vou continuar esperando no quarto da mamãe, a quem ele rejeitou.
Você é estúpida! Realmente estúpida!
Ela não vai voltar depois de tudo isso!
Você vai se machucar e chorar, como antes!
Nós não terminamos a limpeza da piscina, não é?
Huh?
Eita?!
Ei-kun?!
Você não deveria ter feito isso...
Você sabe o que vai acontecer se perturbar a família Natsukawa?
Eu não ligo para o que está acontecendo em sua família.
Eu só... não queria dizer adeus a você assim.
Estúpido. Você está sendo muito atrevido para um namorado falso.
O-O que é isso?
É uma referência de Jojo.
Que parte?
E qual volume?
O que vocês estão fazendo?!
O que foi, Hime?
Para... você...
Na Carta: Carta de solicitação de entrada: Eu gostaria de entrar para o clube para se recriar jovens donzelas — Akishino Himeka.
Eu aprovo o seu pedido para se juntar ao clube para se recriar de jovens donzelas,
Akishino Himeka-san.
Parabéns, Himecchi.
É bom ter você, Hime.
Muito Obrigada.
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor me diga
De qualquer forma, agora temos quatro membros.
Nós temos um novo plano de ação.
O Clube para se recriar jovens donzelas
Clube de férias de verão
Clube de verão?
O clube vai se reunir durante as férias de verão?
É claro.
Você acha que você vai ter a popularidade do World Series...
se você não sair durante o verão?
World Series?
Não se preocupe.
Monitora
Fuyuumi Ai você vai parar de tentar se tornar popular,
e quaisquer outros atos sem vergonha!
Uma monitora...
Deve ser fechado!
Isso mesmo...
Esse clube deve ser fechado.
Próximo
Nosso próximo item popular é:
Um almoço!
Se você cantar o nome da pessoa que você gosta,
e comer partes de seu almoço no sentido horário,
ele poderia falar com você depois da escola!
# 7 São apenas classes de verão, mas também são um campo de batalha
Quanto mais tipos de pratos que você tiver,
maior a chance de funcionar!