PLANETA VEGETA
41 ANOS ATRÁS
Malditos! Eles são loucos!
Que rude!
Eles nos insultam com essa visita!
O grande Rei Cold chegou.
É o que parece.
Já faz um bom tempo, Rei Vegeta.
Grande Rei Cold, bem-vindo.
Permita-me apresentar
meu filho, Freeza.
É-É um prazer conhecê-lo, Senhor Freeza.
O prazer é meu.
Indo direto ao ponto.
Eu decidi me aposentar.
A partir de agora, Freeza
tomará controle de minhas forças.
Resumindo, o Exército Cold
agora será Exército Freeza.
Nada Mudará.
Os Saiyajins só precisam trabalhar de
acordo com as ordens do Exército Freeza.
Se há alguma mínima diferença,
é que Freeza tem ainda
menos compaixão do que eu.
É um prazer.
Eu tenho expectativas
especiais para vocês Saiyajins.
Para comemorar minha promoção, eu
trouxe novos itens de combate.
São dispositivos novos
chamados de Scouters.
São mais compactos que
seus Scout Scopes
que têm usado até hoje,
e também podem usá-los
simultaneamente como comunicadores.
Ele mostra a posição do seu alvo,
seu poder de luta e distância,
assim como seus scopes
fizeram até hoje.
Parece que alguns Saiyajins
estão nos almejando com armas.
O Saiyajin que se esconde ali
tem um poder de luta de...
2 mil.
É algo bem impressionante.
E isso é tudo.
Úteis, não é?
Por enquanto, eu lhes
presentearei com 500 unidades.
Se não for o bastante,
por favor me avisem. Até.
Olha como ele está ficando grande!
Meu filho, meu orgulho e alegria.
Seu poder de luta
latente é um dom natural.
Você que será o rei do universo,
não aquele monstro do Freeza.
Espero ansiosamente te ver crescer.
Quem é esse?
O que ele faz numa cápsula especial?
M-Majestade!
Essa criança é Broly. Ele
é filho do Coronel Paragus.
Por quê?! Esse berçário é para
bebês excepcionais que se
tornarão Saiyajins de Elite.
Sim, Majestade. Sabe... As habilidades
latentes do Broly são especialmente altas.
Está me dizendo que ele tem um nível
que compromete o do meu filho brilhante?
Sim senhor.
Quando medimos, seu nível era
bem maior que o do príncipe.
Não é possível. O nível do príncipe
em si foi uma quebra dos recordes!
Me dê isso!
Me perdoe, Majestade! Parece
que estava com defeito.
Eu vou pedir um novo.
Já está indo.
Depois de outra medida, seu nível
é menos que metade do anterior.
Ele teve algumas leituras
anômalas no passado mas,
devem ter sido devido
ao defeito da máquina.
Mas mesmo deletando
os dados anômalos,
os talentos latentes de
Broly ainda são substanciais.
Assim que ele receber treinamento,
se tornará um guerreiro incrível.
E uma ferramenta
poderosa para nossas forças.
Ele poderia até ser
o Lendário Super Saiyajin.
- Senhor Paragus!
- Por favor, espere!
- Ei! Me Soltem!
Perdoe minha falta de cortesia.
Soube que planeja enviar
meu filho Broly
numa nave para um
planeta distante.
Isso mesmo.
Esse é um trabalho para
um guerreiro de classe baixa.
Se ele se desenvolver o
bastante para dominar esse planeta.
Ele pode se tornar um
guerreiro ainda mais forte.
Dominar planetas e
vendê-los por um preço alto,
é isso que a raça
guerreira Saiyajin faz.
Seu destino
é o planetoide Vampa,
um mundo inóspito sem
qualquer pessoa o habitando.
Não entedo como poderia
vendê-lo por muito.
As habilidades latentes de
seu filho são anormais.
Ele até pode ser
chamado de mutante.
Um dia ele será incapaz
de manter seu estado mental,
e será um perigo não só para o
Exército Vegeta, mas para o universo todo.
Seja grato que eu estou
o enviando para outro planeta.
E não acabando com sua vida!
Como pode?
Você tem inveja das habilidades latentes
do Broly, que superam as do príncipe,
e está tentando se livrar dele!
Diga mais uma palavra,
e você acabará morto.
Além do mais, já é tarde demais.
A nave acabou de ser lançada.
O q-?
- Saia!
- O que está fazendo?
Só um momento! Você não
tem permissão para decolar!
- Não estão autorizados!
- Isso é perigoso.
Voltem agora mesmo!
Repito, voltem agora mesmo!
Por favor, volte imediatamente!
Não posso fazer isso.
Preciso salvar meu filho!
O rei vegeta se gabava
de como seu príncipe,
que nasceu ao mesmo tempo, tinha
habilidades latentes de um prodígio.
Ele não gostou do fato de que as habilidades
do meu filho Broly excedem as do dele.
O destino da nave é
um planeta inóspito qualquer.
Um planetoide chamado Vampa,
orbitando ao redor da estrela 94.
Por quê? Não tem nenhum
planeta habitado nessa área.
O objetivo do rei não
é dominar o planeta,
ele quer se livrar do meu filho Broly.
Não pode ser...
Não se preocupe, Beets. Assim que eu
resgatar Broly, iremos para outro planeta.
Você nos deixará lá e
voltará ao Planeta Vegeta.
Você não voltará, senhor?
Claro que não. Se
voltasse, eu seria executado.
Vou criar Broly para
ser um guerreiro poderoso,
e um dia me vingar do Rei Vegeta!
Créditos em: github.com/Trameiro/Legenda
Então esse é o Planetoide Vampa.
Meus cálculos dizem que a nave
chegou aqui há dois dias atrás.
Esteja vivo, Broly. Estou
indo te salvar agora mesmo!
Ele deve estar por aí!
Parecia mais calmo onde ainda
havia luz. Vamos pousar lá!
Não, nós vamos pousar aqui!
Temos que procurá-lo agora! Venha!
Eu também, senhor?
Sim. Não posso deixar que
decole enquanto estou procurando.
Eu não faria isso.
Por favor confie em mim.
E existe algum Saiyajin confiável?
Entendo que há um novo
modelo daquelas Scout Scopes.
Freeza, nosso novo líder,
trouxe algumas com ele.
Eu sei.
Esse Freeza é dito ser incrível.
Não me faz diferença agora.
O que é isso?
P-Por que isso?!
Só pode estar brincando!
Eu nem sou um guerreiro!
Parece que a noite e as
tempestades vem em conjunto.
Mas agora está quente.
Esse mundo seria um satélite?
Está lua cheia o tempo todo.
Não olhe demais para ela.
Vai virar um Oozaru.
Sim, é mesmo, eu nunca
me transformei em um antes.
Um Oozaru perde todo sentido e razão.
A única hora para se tornar um é
se estiver encurralado e sem saída alguma.
O que é isso?
O chão é macio. Não parece ser grama.
Aquelas coisas.
Parece que estão
bebendo algo do chão.
O quê?!
Não era grama, é uma besta gigante.
Esses monstros sobrevivem
sugando o sangue das bestas.
E as bestas vivem desses monstros.
Esse mundo é nojento mesmo...
A nave! Ela está alí!
Ele não... Para onde foi?
Será que foi comido?
Alí!
Tem certeza que é isso?
Broly!
Você atacou um monstro e
comeu sua perna? Esse é o meu garoto!
Esse é Broly?
Poder de luta de 920?
É mais forte que eu!
Mesmo que ele seja uma criança
especial com poder de luta alto,
não poderia ter derrotado
esse monstro só com 920.
Olhe só. A armadura dele
está esticada e solta.
Ele deve ter olhado para a lua
cheia e se tornado um Oozaru.
Vamos nos apressar
e sair desse planeta.
Está com medo, não?
Essa não...
O que foi?
O flutuador principal está danificado!
Não pode ser, consegue arrumar?
Claro que não. Sem um novo...
Quê? Quer dizer que estamos presos aqui?
Não podemos nem
chamar por ajuda assim.
Temos comida e água o
suficiente para dez dias.
Acha que alguém nos
encontrará em dez dias?
Sabia, não devíamos
mesmo ter pousado aqui.
Isso irá poupar comida o
bastande para uma pessoa.
5 ANOS DEPOIS
Bardock... Bardock!
Que foi?
Estamos quase chegando
no planeta Vegeta.
Já faz um tempo, não é?
O que acha que está acontecendo?
Ordenar a volta dos Saiyajins para
uma reunião no Planeta Vegeta?
Parece que aquele maldito do
Freeza foi quem ordenou.
Tire seu Scouter. Eles vão te ouvir.
Ah, é mesmo!
Olhe só!
Todos os outros estão
voltando para casa.
Olhe alí.
Aquela é a nave do Freeza.
Ainda temos um tempo sobrando,
mas ele já está a espera?
Não acha que é estranho?
Se ele só quer falar com a gente,
não precisava nos trazer de volta
pra cá, poderia usar o rádio.
Se ele quer nos dar armas novas,
não precisa reunir todos com pressa.
Tem algo muito estranho
acontecendo aqui.
Quê? Como assim estranho?
Conquistar planetas e vendê-los
sempre foi o ganha pão
da raça guerreira Saiyajin.
E então o pai do Freeza,
Cold, nos dominou a força
e nos colocou sob seu comando.
Isso foi há muito tempo atrás, não?
Acha que estamos bem agora?
Bem, não tem um Saiyajin
que goste do Freeza.
E Freeza sente o mesmo dos Saiyajins.
Quê?
Nesse momento, o
Exército Freeza é maior.
Eles podiam sobreviver sem nós
Saiyajins irritantes por perto.
N-Não está dizendo que ele
planeja nos exterminar?
Estou falando que talvez seja o caso, né?
Ah, qual foi, Bardock.
E aí, Bardock! Voltou vivo, é?
Ei, sabe por que nos
deram essa ordem de reunião?
Não faço ideia. Talvez tenham encontrado um planeta dos grandes para irmos.
Algo que precise de
todos nós para conquistar!
É isso! Deve ser isso!
Pensando bem, o pessoal que
reporta diretamente ao Freeza,
estava por ai perguntando
sobre o Super Saiyajin.
O Super Saiyajin? Tipo o da lenda?
É isso!
O Super Saiyajin...
E o Deus Super Saiyajin...
Nós procuramos sobre, mas
parece que são só lendas.
É isso que eu estava pensando.
Não posso permitir o mínimo de
incerteza, então precisava me certificar.
Então cancelaremos o ataque?
Deve estar brincando.
Não depois de termos todos
reunidos num só lugar.
Essa é a oportunidade perfeita para nos
livrarmos deles, com planeta e tudo, não?
Bem-vindo de volta, Bardock!
E aí, eu voltei, Gine.
Bardock!
As coisas estão agitadas na cidade.
É, todo mundo veio para casa.
Cadê o Raditz?
Ele agora é um guerreiro.
Está com o Príncipe Vegeta
em algum outro planeta.
Mas eles ainda não voltaram.
Príncipe Vegeta, é?
É um prolemão e
tanto estar com ele.
E o Kakarotto?
Ainda na cápsula?
Está, e está na
hora de tirar ele. Quer ver?
Ele é pequeno.
Parece ser do tipo devagar.
Mas ele é igualzinho a você, não?
Especialmente esse seu penteado.
Depois de escurecer,
vou roubar uma nave.
Vamos enviá-lo para outro planeta.
O quê? É brincadeira, né?
Não. Estou falando sério.
Por que faria algo assim agora?
Ele ainda nem aprendeu a falar!
Com as habilidades latentes dele, ele
vai ser enviado de qualquer jeito.
Então vamos pelo menos nos
certificar de que seja um planeta melhor.
Mas ainda é cedo demais!
Podemos não ter muito tempo.
Tempo?
Freeza está com medo do
lendário Super Saiyajin aparecer.
Super Saiyajin?Mas isso...
é só uma lenda, não?
É. Mas ele não pode
evitar ficar incomodado.
E ele está bolando algo ruim.
Sinto que a morte está a caminho.
Pensando bem,
não devemos fazer isso!
Não se preocupe.
Se eu estiver errado, vou
resgatá-lo o quanto antes.
Nesse caso, por que não fugimos
os três para algum lugar?
Não podemos. Seríamos
encontrados pelos Scouters rapidinho.
Mas...
Por que fazer tudo isso?
Não é normal um Saiyajin
se preocupar com seu filho.
Talvez seja porque eu
sempre estive em batalhas,
e gostaria de salvar algo para variar.
Especialmente alguém dito ser
um guerreiro de classe baixa.
O meu filho.
Eu programei para um
planeta distante chamado Terra.
É um mundo habitado por pessoas com
tecnologia e poder de luta inferiores.
Acho que você
consegue sobreviver lá.
E ainda mais, não vale muito.
As chances de ser alvo
do Freeza são baixas.
Se Bardock estiver exagerando,
vamos te buscar o quanto antes, tá?
Você tem que sobreviver.
Não importa como!
Nos vemos em breve!
Adeus.
Kakarotto!
Sem os Saiyajins, nosso
exército diminuirá pela metade.
E mesmo assim, ainda
seremos capazes de sobreviver.
Eles não tem escolha a
não ser fingir serem submissos.
Mas podem mostrar os
dentes a qualquer hora.
Afinal de contas, eles
são uma raça guerreira.
Deve-se varrer a poeira para
longe antes dela se espalhar.
Me sinto muito melhor agora.
Como é?
O que foi?
Uma mensagem do Exército Freeza.
Um meteoro colidiu
com o Planeta Vegeta...
Ele-Ele foi obliterado!
C-Como é?
Então a maioria dos
Saiyajins foram eliminados?
Por que não detectaram
o meteoro se aproximando?
Sorte nossa, né? Ignorar as ordens
do Freeza para se reunir lá.
Eu nunca pude ser o Rei Vegeta.
Vegeta, você tem um irmão, não é?
Pensando bem,
o que aconteceu com ele?
Não que me interesse.
Raditz, você tinha um
irmão também, não?
Ele foi dito ser um
guerreiro de classe baixa,
então estava em casa
numa cápsula.
Vergonhoso.
Minha mãe me avisou que
enviaram ele pra longe numa nave.
Mas não me interessa.
Nota: Ano 7xx
DIAS ATUAIS
Delicioso!
Ah, a comida! O ar! Esse
resort é além do excelente!
Né, Srta. Bulma?
É bom, não?
Nós construimos há muitos anos atrás.
Aqui nesta ilha inóspita, 1600 km
ao sul da Cidade Oeste,
eles podem se soltar um
pouquinho e tudo continua bem.
Eles destruiriam a Cidade Oeste
rapidinho desse jeito.
Calem a boca!
Parem de lutar fazendo
tanto barulho!
Por sinal, Sr. Goku...
Por que procura ainda
mais poder?
É porque está atrás da
posição do Deus da Destruição?
Como é? Não vou deixar essa passar.
Não é isso!
Não quero ser nada disso.
Isso foi exagerado.
Quando vi quão forte são
os caras dos outros universos
naquele Torneio do Poder antes,
eu fiquei animado...
Demais!
Quer dizer que já está
de olho nos outros universos?
Você é o mesmo idiota de sempre.
Então Sr. Vegeta, por que
você procura ainda mais poder?
Freeza!
Esse idiota aqui decidiu
trazer aquele demônio
de volta à vida, é por isso!
Ei, se não fosse pelo Freeza,
o universo 7 nem estaria aqui!
Ah, é mesmo?
É. Ele ajudou a nos salvar.
Idiota! Ele estava pensando
em si mesmo quando fez.
Você viu o Freeza quando ele
veio à Terra antes, lembra?
Ele conseguiu tanto
em tão pouco tempo.
Está dizendo que ele pode ficar ainda
mais poderoso e vir nos derrotar?
Não há dúvidas.
Não sei... Mesmo sendo a gente
que trouxe ele de volta à vida?
Idiota! Acha que ele
se sente endividado conosco?
Quantas vezes vai me chamar de idiota?
Quantas vezes eu quiser,
IDIOTA!
É o Trunks.
O que foi?
Parece que um ladrão
invadiu seu laboratório.
Quê? O que roubaram?
Vou checar a câmera de segurança.
Vejamos...
As esferas do dragão que coletou
e o radar do dragão.
Levaram o quê?!
Como eu disse, precisa
melhorar a segurança.
Sabe, mamãe.
Os ladrões que apareceram...
Estavam usando umas
armaduras iguais a do papai.
Obrigado, Trunks.
Os ladrões são soldados do Freeza.
Ele deve ter usado homens
com poder de luta mínimo
para não percebermos.
O Freeza é mesmo implacável
na sua busca pelas esferas.
Que tipo de desejo ele
pode ter a essa altura?
Ele não pode pedir nada
além do poder do Shen Long,
então pedir para ser o mais
forte do Universo, fica de fora.
Deve ser óbvio, o desejo
dele é ser imortal.
É mas, não morrer é
inútil se ainda perder.
Mesmo assim existe a chance de
que ele um dia nos supere!
Existe?
Eu estava com seis
das esferas do dragão.
Eles com certeza irão
atrás da última.
- Onde está?
- No continente congelado.
Não gosto de frio, então
estava enrolando para buscar.
O continente congelado?
Querem vir junto?
Estou tirando um cochilo.
Minha nossa, não parece divertido?
Tem algo para comer lá?
Eu não contaria com isso.
Então estou fora.
Maravilha! Então você cuida da Bra.
Conto contigo!
Ei! Por quê?!
O continente congelado é frio.
Teremos que comprar umas
roupas específicas no caminho.
Por que estava juntando
as esferas do dragão?
Fica quieto.
Me conta!
Eu ia pedir para ficar
mais jovem. Uns cinco anos.
Ia usar as esferas do dragão
para algo tão insignificante?!
Fica quieto! Vocês
Saiyajins não entenderiam!
Por que só cinco anos?
Por que não pede mais?
Pareceria estranho ficar
jovem assim do nada, não?
Tenho certeza que diriam...
Nossa! Bulma, você parece jovem
de novo do nada, não é?
Será que fez uma cirurgia plástica?
E por aí vai.
Espera aí. Você já tem usado as
esferas de vez em quando, não?
Senhor Freeza,
junto com radar do dragão,
a esposa do Vegeta já estava em
posse de seis esferas do dragão,
então eles as reuniram,
e agora estão indo ao
local da última para localizá-la.
São ótimas noticias.
E então, ligamos os
motores e vamos para a Terra?
Não. Podemos fazer isso quando
encontrarem todas as sete.
Seria perigoso ir
para lá cedo demais.
Mesmo sem os Scouters, ele podem perceber
se um poder de luta alto se aproxima.
Entendido.
Você anotou como fazer o pedido?
Sim, tudinho.
Por sinal...
O que foi, Kikono?
Nada... só que... quando as
esferas estiverem reunidas,
estava pensando que tipo de
desejo você faria, Senhor Freeza.
Seria um corpo imortal,
como mencionou antes?
Não seria isso.
Eu percebi algo quando
estava no inferno da Terra.
Enquanto estava
incapacitado de me mover.
Não ser capaz de morrer ou mover um
dedo, não era nada menos que miséria.
Então... Talvez...
Nunca se ferir... Ou algo assim?
Isso tiraria toda a graça do jogo.
E o que seria?
Você nunca descobrirá.
Quer aumentar sua altura, certo?
B-Berryblue!
Como pode dizer isso?
Existem muitos soldados que
chamaram o Senhor Freeza
de "tampinha" pelas costas
que foram elimidados.
Bem deduzido, Berryblue.
Está certa.
Essa era a resposta certa?
Pode prometer
não contar para ninguém?
Claro!
Eu gostaria...
de crescer uns cinco centímetros.
Então, se voltasse para
sua segunda transformação,
isso não seria alto o bastante?
Não! Eu quero ser mais alto
nas minhas formas comum e final.
Então por que só cinco centímetros?
Seria estranho ficar alto do nada, não?
Quero que pareça que
ainda estou crescendo!
E-En... tendo...
Não tem ninguém por aqui.
Não tem tanta gente com um poder
de luta de pelo menos mil.
Que escolha temos?
Nossas ordens eram para encontrar
quantos guerreiros pudéssemos
para reconstruir o exército.
Já tem um monte
de guerreiros, não é?
Dizem que estavam
lutando muito mal,
então o Senhor Freeza matou todos.
Cheelai, por que entrou
pro Exército Freeza?
Descobriram que roubei uma
nave da Patrulha Galática.
Eles não podem me encostar se
estou no Exército do Freeza, certo?
Você é um lixo.
É, bem...
Lemo, você está no Exército Freeza
desde o começo, não?
Você já conheceu o Senhor Freeza?
Não sou um guerreiro, só
vi ele na estação.
Soube que ele é um tampinha!
Nunca diga algo assim outra
vez. Não se quiser viver.
Certo.
Ele matou gente antes
só por terem bafo.
Mesmo assim, ele está colocando
mulheres e velhos para trabalhar,
o Exército Freeza pode
estar no fim, né?
O que é isso?
Um sinal de emergência!
E mais, é um sinal dos
antigos do Exército Freeza.
Está vindo daquele planeta alí.
Se os resgatarmos, podemos
conseguir um bônus gordo!
Certo, vamos descer!
- Ninguém aqui.
- Viu só?
Vou tentar usar o Scouter.
Vocês são do Exército Freeza?
Isso é uma cauda?
Você é um Saiyajin?
Saiyajin?
Sim. Eu sou Paragus. Sou
um Saiyajin do Exército Freeza.
Então o sinal de emergência...
Sim, fui eu. Minha nave quebrou.
Eu esperei por muito tempo,
e agora... Estou salvo!
Poder de luta de 4200... Ótimo!
Está sozinho?
Não, tem outro...
Broly!
Esse é meu filho Broly.
- N-Não pode ser!
- O quê?
O poder de luta dele...
está além das leituras!
Ridículo.
Isso não é possível...
Podem subir! O Senhor
Freeza ficará feliz!
Vejamos... Qual era seu nome mesmo?
Broly.
Quer um desses, Broly?
Eles são bons! Aqui.
Tem que desembalar antes!
Coma, Broly.
E então? Gostoso, né?
Quê? Nem um obrigado?
Agradeça, Broly.
Muito... Obrigado.
Que formal. Um valeu já serve.
Va-Valeu?
Claro!
Eu os trouxe, Senhor Freeza.
Você é mesmo um Saiyajin?
Não parece ter uma cauda.
Não, senhor.
Os efeito de se transformar
num Oozaru, um traço Saiyajin,
causaram a perca de razão nele.
Por isso eu cortei a cauda.
Ele perdeu a razão desde então?
Sim, em ocasiões raras.
Então está dizendo que
algumas vezes ainda acontece?
Por favor não se preocupe.
Quando isso acontece...
Uso esse controle, eletrecidade corre pelo
dispositivo no pescoço do Broly.
Não é uma corrente forte, mas
ela permite que eu o controle.
Entendo.
Qual o seu nome?
É Broly, Senhor.
Vejo que ainda tem um nível tremendo
de poder de luta ainda não tocado.
Tenho certeza que ele seria de grande
uso para o senhor, Senhor Freeza.
Essa é de fato
uma recompensa inesperada.
Berryblue, por favor ofereça uma
recompensa para os dois que o encontraram.
T-Tanto?
- Muito Obrigado!
- Muito Obrigada!
Entendo que foram incapazes de
escapar daquele planeta desolado
por um bom tempo.
Sim, senhor.
Sabe que seu planeta natal,
Vegeta, não existe mais?
Sim, senhor. Soube disso no caminho até
aqui, mas nada disso importa agora.
É que...
Vingança, é?
Sr. Paragus, sabia que o filho mais
novo do Rei Vegeta, Vegeta IV,
ainda está vivo?
O- O quê?
O Príncipe Vegeta?
Ora... Aquele maldito Vegeta!
Permita-me ajudar com sua vingança.
Berryblue, assim que esses
dois tomarem um banho,
por favor deem-nos armaduras novas.
Sim, senhor.
Não queria lutar dessa vez, mas agora...
Isso está começando
a ficar interessante!
E aí!
Está todo limpinho, não é?
Venham comer com a gente!
Broly, cadê sua armadura?
É... difícil se mexer nela.
Não é depois que coloca!
Bem, faça o que quiser.
Mas jogue fora
esse pelo da sua cintura.
É sujo e fede.
NÃO!
Nota:  :o
Ah, é algo precioso para você.
Isso... é minha...
Broly viemos comer.
Não conversar.
Você pode pelo menos deixar ele
conversar um pouco, não é?
Eu gostaria que
você não se metesse.
O quê?
Ei, ei...
Ei, você é nova?
Não deve ter graça ficar
com esse pessoal miserável.
Eu sou o único guerreiro
nessa nave para essa operação
que presta para algo.
Venha comigo.
Me solta! Eu não estou afim.
Que tal eu te comprar uma bebida?
Cala boca, velhote!
Pare, Broly!
O que você quer? Tem algum problema?
Tenho.
O que disse?
Droga! Droga!
Broly!
Tudo bem?
Você foi longe demais!
Como pode fazer isso com ele?
Se eu não o parasse,
ele poderia ter o matado.
Como foi que você o criou?
Podemos ter uma dívida com
você, mas não estamos de acordo.
Daqui em diante, por favor não
chegue perto do meu filho.
Senhor Paragus, o Senhor Freeza o chama.
O Senhor Freeza? Estamos
indo agora mesmo. Broly!
Não os dois, só você.
Entendo.
Broly, eu volto já. Espere aqui.
Meu velho morto era
melhor que esse cara.
Ei, você pegou isso?
É isso o que acho dessa coisa!
Broly, valeu por antes.
Quer um pouco de água?
Deixe-me ajudar.
Aqui.
O que é isso?
É só água.
Nunca bebeu água antes?
Isso foi bom.
Essa é a orelha do Ba.
Ah, você diz, o pelo?
Eu e Ba nos dávamos bem.
Ba é uma besta bem
grande, maior que essa nave.
Ba é o som que ele
fazia, então o chamei assim.
Ba era assustador.
Mas dia após dia, enquanto
treinava desviando dos ataques dele,
nos tornamos amigos.
Nos tornamos bons amigos.
Então Ba foi o primeiro amigo que teve.
Mas o papai ficou irritado.
Ser amigo do Ba não
era treinamento. Então...
O papai arrancou a orelha do Ba
com uma arma, deixando ele irritado.
Ba nunca mais
foi meu amigo de novo.
Por isso decidi ficar com a orelha dele.
Você falou bastante, Broly.
Essa é a primeira vez que escuto
uma história tão pura por aqui.
Você é inocente mesmo.
Aposto que nem gosta
mesmo de lutar, não é?
Você tem um dom incrível para luta,
então seu velho te
forçou a treinar, não é?
Esse seu pai!
Ele só pensa em você como
uma arma poderosa, não é?
Uma usada para vingança e vantagens.
Talvez sim. Seu velho é péssimo.
Não precisa fazer tudo
que ele te diz.
Não é certo vocês
falarem mal do Papai.
Deve estar por aqui...
Idiota! Me puxa para cima!
Foi mal!
Encontrei! Eu encontrei!
O planeta chamado Terra
para o qual iremos
terá Vegeta e um outro Saiyajin.
Eu gostaria de ver o poder do Broly.
A força nata que Broly
possui é muito prodigiosa.
Alcançaremos nossa tão
procurada vingança!
Incidentalmente, você é livre para
fazer o que quiser com o Vegeta.
Mas por favor, permita-me acabar com o
outro Saiyajin chamado de Son Goku.
Matar Son Goku tem sido um
sonho meu faz anos, sabe!
Como desejar.
Senhor Freeza, coletamos todas
as sete esferas do dragão!
Ah, isso é maravilhoso!
Lá embaixo! Soldados do Freeza!
Eles já encontraram a última?
Aquela aeronave parece
com problemas, não?
Seriam aqueles Saiyajins de quem
o Senhor Kikono nos avisou?
Cara! Tá frio mesmo!
Senhor Whis, estou surpresa
que não te incomode.
O vácuo do espaço é ainda mais frio.
Ferrou!
As leituras do Scouter
piraram! São os Saiyajins!
Vamos sair daqui!
Ei, vocês! Saiam e me
entreguem as esferas do dragão!
O-O que faremos?
O que faremos?
Se não devolvermos, ele nos mata!
Se devolvermos, o Senhor Freeza nos mata!
Ora ora.
Aí vem o Freeza.
O quê?
Não é só o Freeza.
Tem um outro cara
incrivelmente forte também.
São Saiyajins, não é?
Vegeta! Não tem erro!
Ele é igualzinho ao rei.
O que está fazendo aqui, Freeza?
Tenho certeza que já sabe.
Vim ter um desejo realizado
pelas esferas do dragão.
O que são aquelas
coisas que parecem bolas?
Sei lá. Pergunte para alguém.
Ei! Vão buscar as esferas do dragão!
Parece que temos
um problema ainda maior.
Suponho que possa chamar isso de
natureza da raça guerreira deles.
Freeza quem são esses dois?
São os mais novos
alistados do Exército Freeza,
Broly e seu pai...
Paragus!
Aí está. Como podem ter percebido,
eles são como vocês, Saiyajins.
Não os conheço.
Entendo que quando era
pequeno, seu pai, o Rei Vegeta,
fez um desserviço
horrível com Paragus e Broly.
E até agora, eles estavam presos
num planeta estranho e inóspito.
Freeza!
O que é inóspito?
Significa muito difícil de viver.
Brigadinho.
Esse idiota...
Juro que você, no mínimo,
pagará por isso, Vegeta!
Estamos aqui para buscar vingança!
Não seja ridículo! Como é
que isso é problema meu?
Ele não tem nada a ver com isso!
Somos todos Saiyajins.
Vamos nos dar bem!
Senhor Freeza?
Ele parece incapaz de esperar.
Muito bem.
Por favor me mostre
do que ele é capaz.
Entendido, senhor.
Certo, Broly!
Vá!
Você não é nada mal, hein?
Finalmente estou esquentando!
Ele é rápido!
Deve ter estudado como
usar seu poder.
Parece que o Vegeta
também é bem treinado.
Eles passaram por um
bom número de batalhas.
E mais, seu filho ainda
não parece acostumado com isso.
Broly nunca lutou contra
outra pessoa, certo?
Só simulações comigo.
Lutar contra alguém com seu
poder de luta é insignificante.
Não se preocupe.
Ele está aos poucos se
tornando mais familiar com isso.
Muito bom, Broly!
Você é uma peste!
O-O que é aquilo?
Ah, o Broly não consegue
se transformar num Super Saiyajin?
S-Super Saiyajin? Não pode ser...
Como a lenda?
Qual é a desse cara?
Ele se desenvolve rápido!
Ele é demais! Está começando
a revidar na sua forma base!
Nunca imaginei que o
Vegeta tinha melhorado tanto.
Ah, ele atingiu seu limite?
Sim, senhor...
Bom, pois bem...
Talvez devemos encerrar.
Sim, senhor.
O quê?
Não, Broly! Já basta por enquanto!
Pare! Volte!
S-Sumiu!
Meu controle remoto sumiu! Essa não!
Broly! Eu mandei parar!
Não escutou o que eu disse?
É inútil.
Pare, Vegeta!
Não pode ser...
O qu-
Você já viu um Saiyajin desses antes?
Ei, você trouxe alguma
semente dos deuses, Kakarotto?
Não trouxe nada!
Não é hora para brincadeira.
Se isso acertasse o chão...
Vegeta!
O que é aquilo?
Não tenho certeza.
Ele parece ter se tornado capaz de
se transformar e usar o poder
que os Saiyajins possuem
quando se tornam Oozarus,
sem a lerdeza de transformação,
continuando em forma humanoide.
Tem algum problema nisso?
O problema é...
Que ele não pode se controlar.
Ei, você!
Acho que está na hora de me enfrentar.
Ei, se acalme.
Todos vivemos em paz
aqui na Terra.
Bem, muita coisa
aconteceu... Mas mesmo assim...
Seja qual for o caso, você não é mal.
Eu posso dizer.
Pare com isso. Você não precisa
ouvir o que esses malvados dizem.
Senhor Freeza,
podemos recuar um pouco?
Parece que seria melhor.
Nós cuidaremos das
esferas do dragão!
Agora estamos livres para assistir os
feitos de seu filho, sem restrições.
Esse cara é tão incrivel assim?
Mesmo assim, isso tudo...
Não está certo.
É por causa do pai dele.
Sim...
Esse é o resultado de
pegar aquele doce Broly
e criá-lo para ser o tipo
de guerreiro que ele quer.
E agora ele enlouqueceu.
Me sinto mal por ele.
Ah, se isso continuar...
Meu Broly será morto!
Ah, é o fim!
Minha nossa, parece que o Grande
Senhor Freeza pode não ter uma chance.
Son!
O que aconteceu?
Esse Ki não é só do Freeza.
É, tem razão.
Parece que você está de mãos cheias.
Por aí.
É um Ki tremendo.
Mesmo que eu fosse, só atrapalharia.
Só fique aí para mim.
Se as coisas saírem do controle,
vou usar meu teletransporte e ir aí.
Se está me dizendo algo assim,
deve ser um inimigo e tanto.
Até.
Talvez o que o Rei Vegeta disse...
Era verdade.
Tem certeza que agora não
tem mais nada?
Sim, senhor.
Entendo.
Devemos testar?
Broly! Olhe só!
Broly!
Seu pai foi morto!
Isso, Eu consegui!
Muito bom.
Essa era a expressão
que eu esperava.
Por que está brincando?
Idiota!
Não é hora de insistir no um contra um!
Odeio admitir,
mas parece que tem razão.
Vamos, Vegeta!
Que droga!
Galick Ho!
Kamehame...
Ha!
Espera aí! Eu sou o Freeza!
Vegeta! Agora! Por aqui!
Que foi?
Ei, o que diabos está acontecendo?
Me solte!
Rápido! Eu explico depois.
Piccolo. Tem alguma semente dos deuses?
Não tenho.
Ei, Vegeta!
Conhece a técnica chamada de fusão?
Fusão? É, agora que diz,
o Trunks disse algo sobre.
A técnica em que precisa da
dança ridícula para se fundir?
Isso! Aquela que é tipo... Fusão!
Não seja ridículo!
Como se eu fosse me fundir com você!
São só 30 minutos!
Nos fundimos antes com
os brincos Potara, não?
Não temos eles aqui, então a fusão
é a única forma de derrotá-lo!
Mesmo que não temos
escolha fora nos fundir...
Está me dizendo para fazer esses passos?!
É a única forma de vencer!
Pode ser o fim da Terra.
Então é só o destino.
Você está de acordo em
deixar sua amada Bulma morrer?
Não tente me envergonhar para isso!
T-Tudo bem. Me ensine logo!
Você ousa me forçar...
Até esse ponto, é?
Então vou te ensinar uma lição
com a força do Freeza Dourado.
Fusão!
Que pose vergonhosa!
Isso é a fusão. Não
temos tempo, vamos, venha ensaiar!
O que foi, Vegeta?
Eu prefiro morrer...
Fusão!
Agora eu sou o mais forte!
Não! Os dedos não alinharam!
Tentem de novo daqui a meia hora!
Fusão!
Totalmente errado!
Os ângulos estavam diferentes!
Mais meia hora!
Fusão!
Bom! Agora vão lá derrotá-lo...
Bem...
Como eu chamo você?
Usando Potaras era Vegetto, não?
Então...
Esquece! Vai logo!
Não dá. Ter um nome
parece mais legal com certeza.
Dessa vez será...
Gogeta!
Maravilhoso!
Que poder de luta maravilhoso!
Quem é você?
Eu sou Gogeta!
Goku e Vegeta se fundiram!
Fundiram?
Você ficou morto por muito
tempo, então, não saberia.
Suas duas forças
não são só somadas,
são significantemente aumentadas.
Não é justo!
Olha quem fala!
Por aqui!
Minha nossa.
Whis, deixa eu cuidar disso!
Vocês dois podem se fundir, é?
Ah, é a tal da fusão!
Venha!
Agora é minha vez!
Nesse ritmo o Broly vai morrer!
Ele se transformou numa mera
máquina de luta, graças ao pai.
Ele não está lutando porque quer!
Broly na verdade é um
Saiyajin puro e de coração bom!
Não podemos deixar ele morrer!
Eu lhe realizarei um desejo.
Então, o que fazemos?
Me conte logo!
Esquece, vou atirar!
Tá bom! Eu falo!
É só fazer o pedido!
Quê? Só isso?
Meu desejo é...
Magnifico!
Isso pode dar um fim a tudo.
Ka...
Me...
Ha...
Ha!
Mande Broly de volta ao
planeta em que ele estava antes!
Seu desejo foi realizado.
Adeus!
Entra, Cheelai!
Opa!
Eu voltarei, entenderam?
Parece que deu tudo certo.
Foi mal por te envolver nisso tudo.
Não se preocupe. Foi a coisa mais
animadora e divertida que já me aconteceu
desde que entrei pro Exército Freeza.
Acha que virão atrás de nós?
Quem sabe?
E então, Cheelai, pra onde planeja ir?
Para o planeta do Broly.
Vampa, é?
Mas em que mundo eu te deixo, Lemo?
Nenhum, eu vou contigo. O risco é
o mesmo não interessa onde eu esteja.
Ficar perto do poderoso
Broly me deixará tranquilo.
Nesse caso, teremos que parar no
caminho para comprar comida e tal!
3 DIAS DEPOIS.
Parece que aqueles dois
estão com o Broly.
Deixe-os em paz por um tempo.
Iremos permitir que
controlem a mente do Broly,
e assim que ele conseguir
liberar aquele poder imenso
sem perder a razão,
aí sim se tornará
o guerreiro mais forte.
Acha que isso vai funcionar?
Espero mesmo que sim.
Não importa o quanto eu tente
elevar meu poder de luta,
meus inimigos ainda são
Son Goku e Vegeta.
Eu gostaria de ter outro também.
PLANETOIDE VAMPA
Tá brincando, né? É isso
que você tem comido?
É azedo, mas é melhor
que morrer de fome, acho...
E-Eu tô fora.
Não peça demais!
Não vamos dura nem 50 dias
só com a comida que trouxemos.
Tem alguém aqui.
Ei, posso entrar?
Ué, quem são vocês?
Você! O Saiyajin da Terra!
Ah, é mesmo! Vocês são do Exército
Freeza, os que usaram as esferas!
O que está fazendo aqui?
Vocês são amigos do Broly?
Perguntei o que está fazendo aqui!
Ei, não perca a paciência.
Não vim para lutar, tá?
Então o que é?
Soube que seu planeta era horrível,
então trouxe umas coisinhas.
Quem te pediu? Vai embora.
Não vai nos enganar!
Eu pedi para alguém chamada
Bulma, e ela arranjou isso aqui.
Dá pra ficar um pouco para trás?
Tem comida, água e um monte
de coisa dentro da casa.
E isso se chama semente dos deuses.
Eu vou dar duas.
Comam uma quando pensarem
"Essa não, eu vou morrer!"
Não funcionam contra doenças,
mas curam todas as feridas,
e restauram toda sua força.
O que está planejando?
Não sou assim!
Só quero que vivam bem!
Eu tinha tanta
certeza da minha força
mas daí o Broly apareceu
e era muito mais forte!
E ainda mais, que
ele é um Saiyajin como eu.
Ele deve ser ainda mais
forte que o senhor Beerus.
O Senhor Beerus é um Deus, sabe?
Nossa.
De qualquer forma, seria uma
pena deixar alguém tão incrível...
Morrer assim, não é?
Bem, tanto faz. Se cuidem!
Até.
Quê? Não tem nave.
Como chegou aqui?
Posso usar o teletransporte. Só
procurei pelo Ki do Broly.
Não entendi nada
do que está nos falando.
Tudo bem se eu voltar?
Só para saber, você
é nosso inimigo, entendeu?
Podemos ter saído do Exército Freeza,
mas não vamos
virar seus amiguinhos.
Não importa para mim.
Eu só quero que deixem eu lutar
com o Broly de vez em quando.
Tem algumas coisas que
também quero ensinar para ele.
Você parece ser bem louco.
Como assim?
Bem, de qualquer forma,
ofereço minha gratidão. Valeu!
É. Até! Eu voltarei.
Podemos não estar
aqui quando voltar.
Tudo bem. Contando que não vão
para muito longe, consigo encontrar vocês.
Qual o seu nome?
Son Goku. E também...
Kakarotto.
B    R    O    L    Y
O Filme
SUPER
B    R    O    L    Y
O Filme
SUPER
Créditos em: github.com/Trameiro/Legenda